[음악]
안녕하세요, 여러분. 두 번째
적용된 능동 추론 심포지엄에 오신 것을
환영합니다. 이 심포지엄은
능동 추론 연구소에서 주최합니다.
2022년 7월 31일입니다.
이것은 심포지엄의 첫 번째 세션입니다.
심포지엄의 초점은
로봇 공학이며 발표는
그 주제를 중심으로 진행됩니다.
미래 심포지엄 주제에 대한 아이디어가
있고 조직에 참여하고 싶으시면
저희에게 연락해 주세요.
실시간으로 시청 중인 분들은 채팅에
질문을 남겨 주시면 저희가 질문하겠습니다.
원탁 토론 중 발표자들
토론
이번 심포지엄은 녹화됩니다
전사되어 영구 보관됩니다
우리는 재생 목록을 만들 것입니다
비동기 참여를 위해 제공됩니다
참여하고 싶으시면
비디오 전사에 대해 저희에게 연락해 주세요
activeinference로
gmail.com
우리는 다섯 명의 발표자가 있을 것이고 그 뒤에
원탁 토론이 이어집니다
첫 번째 블록의 발표자는
팀 슈나이더가 될 것입니다
로봇을 위한 능동 추론을 발표합니다
조작
과
공동 저자들을 보자
죄송합니다, 여기에는 아무것도 나와 있지 않아요
음, 알겠어요 그리고
다음
다음은 팀입니다
버벨렌 음
그는 로봇 모델링을 발표하고 있습니다
픽셀로부터 세상을 깊은 능동 추론을 사용하여
추론
또한 공동 저자가 나와 있지 않습니다
그리고
다음은
다음은 벤 화이트가 인공지능
공감 능력, 능동 추론 및 집단
지능에 대해 발표할 것입니다
그는 공동 저자
마크 밀러와 다프네
다마스쿠스
데마코스, 잘못 말했다면 죄송합니다
그리고 그 후
우리는 누르 사지드의 강연을 들을 것입니다
학습 에이전트의 선호
그리고
보자
그녀는
아, 저기 그녀가 있습니다
오, 그녀도 여기에는 아무것도 나와 있지 않아요
또한
그리고 마지막으로 우리는 하나 화첸이 있습니다
이중 제어에 대한 발표와 함께
탐사와 탐색 및 그
로봇 자율
검색에 대한 응용
그게 전부입니다
기쁘게도 팀 슈나이더를 소개합니다
어, 시작해 주세요
네, 소개해 주셔서 감사합니다
저는 그냥
빠르게
제 화면을 공유할 것입니다. 잘 보이길 바랍니다
괜찮나요
네
제 이름은 팀 슈나이더이고 오늘
로봇 조작을 위한 능동적
추론에 대한 우리의 작업에 대해 이야기하고 싶습니다
[음악]
모두가 동의할 수 있다고 생각합니다
조작은
배경에 약간의 소음이 있습니다
죄송합니다. 네, 계속되지 않았습니다. 모두가 동의할 수 있다고 생각합니다
조작은 우리가 필요로 하는
중요한 능력 중 하나입니다
일상 생활에서 요리
쓰기 또는 도구 사용과 같은
그리고 여러분은
정교한 조작이 필요한 다양한
작업을 생각할 수 있습니다
하지만 그럼에도 불구하고
이 중요성
우리 일상생활에서의 조작
로봇 조작은 여전히
해결되지 않은 주제입니다
그리고
제가 생각하기에 이 주제의 주요 이유 중 하나는
그것이
보통 고전 로봇공학에서 우리가 해왔던 방식은
수년간 항상 가정해왔던 것입니다
모든 것이 어느 정도 알려져 있다고
모든 것이 어디에 있는지
모든 것이 어떻게 작동하는지
하지만 비구조적 환경에서는 이것이
보통 그렇지 않습니다
그래서 우리가 필요한 것은
매우 적응력이 뛰어난 정책으로
환경의 변화에 반응할 수 있으며
강건합니다
모든 종류의
교란에
그래서
내 연구실이 집중하는 것은 또는 적어도
일부는 다음에 초점을 맞춥니다
강화 학습을 적용하고 있습니다
로봇 조작을 통해 이러한
기술을 프로그래밍하는 대신
손으로
하지만 이것도 그렇게
직관적이지 않습니다
그리고 여기서의 주요 도전 과제 중 하나입니다
있습니다
하기 위해
탐색을 수행하는 것은
강화 학습에서는 항상
작업을 완료하기 전에 탐색해야 합니다
예를 들어 이 작업에서
이 로봇은 이 작은
공을 기울어진
테이블의 목표 구역으로 옮겨야 합니다
우리가 일반적으로 하는 것은
시작할 때 몇 가지
무작위 행동을 적용하는 것이고
전체 최적화 과정 내내
그리고 우리는 이것이
세상이 실제로 어떻게 작동하는지에 대한
유용한 통찰력을 줄 것이라고 희망합니다
그리고 이러한 설정에서
높은 보상을 생성하는 방법을 알 수 있습니다
하지만 조작에서는
보통 그렇지 않다고 생각합니다
왜냐하면 우리가 단순히
무작위 노이즈를 적용하면
우리가 조작하려는 물체를 떨어뜨리게 되고
환경의 일부를 파괴할 수도 있습니다
그래서 이 접근 방식은
단순히 실행 가능하지 않다고 생각합니다
조작에서 실제 세계와 상호작용하기 위해
그리고 인간이 세상을 탐색하는 방식을 보면
매우 다른 그림을 볼 수 있습니다
그래서 이것은 분명히
이 다른 조각들로 가능한 한 높은
탑을 쌓는 작업
블록
그리고 우리가 볼 수 있는 것은 이 유아가
단순히 무작위의 시끄러운
행동을 적용하고 있지 않다는 것입니다
이 키트는 실제로 꽤 방향성이 있는
탐색 방법을 가지고 있으며, 무엇이
배우는 데 유용한지에 대한 아이디어가 있습니다
무엇이 그를 앞으로 나아가게 할 수 있는지 또는
어쩌면 이것은 계획대로가 아니라 더
직관적인 것일 수 있지만
확실히 이 탐색은 현재 우리가 하고 있는 것보다
훨씬 더 똑똑합니다
강화 학습에서
그래서 요약하자면
탐사는 매우 도전적인 작업입니다
강화 학습에서
조작
인간을 예로 들면
매우 적극적이고
목표 지향적으로 탐색합니다 그리고 이 질문은
우리가 이 작업에서 묻고 싶은 것입니다
로봇으로도 이걸 할 수 있을까요
그래서 여기서 우리는 탐색하기 시작했습니다
인지 과학을 그리고 또한
능동 추론을 발견했습니다
주로 그것이 방법을 제안하기 때문입니다
음, 그것은 지능적인 존재의
호기심을 설명하는 이론을 제안합니다 그리고
질문은 우리가 이것을 번역할 수 있는지 여부였습니다
로봇에 대해
그래서 완전성을 위해 저는
기본 사항을 빠르게 살펴보려고 합니다
능동 추론에서는 모든 에이전트가
어떤 종류의 세계 모델을 유지한다고 가정합니다
관찰 o로 구성된
에이전트가 관찰할 수 없는 숨겨진 상태 x와
일부
행동 또는 정책 pi
목표는
가격을 최소화하는 것입니다
이는 주변 관찰의 부정 로그
우도
확률입니다
에이전트의 모델 하에
에이전트는 이를 수행하는 두 가지 방법이 있습니다
첫 번째는 추론입니다
그가 하고 있는 관찰의 원인을 이해하는 것입니다
이는 변분
추론을 적용하여
이 목표의 상한을 계산함으로써 이루어집니다
이를 변분 자유 에너지라고 합니다
그리고 우리는 이를 최소화합니다
이는 변분
사후 확률을 찾는 것과 관련이 있습니다
관찰을 고려한 숨겨진 상태에 대해
우리가 현재 하고 있는
다른 경로는
우리를 이 주제에 관심을 갖게 한 것은
행동의 선택입니다
이 자유 에너지
목표를 최소화하기 위해
음, 만약 우리가 이것을 하고 싶다면
우리는 미리 계획해야 합니다
우리는 우리가 선택하는 어떤 형태의 행동을
고려할 때 만날 수 있는 미래 상태의 기대값을
취해야 합니다
그리고 우리는 이
자유 에너지 항의 기대값을 취하고
우리가 얻는 것은
상당히 흥미롭습니다
즉, 우리는 여기에서
기대 정보 게임 항과 외재적
항으로 분해되는
이런 종류의 공식화를 얻습니다
이 기대 정보
획득 항이 작동하는 방식은
또는 그것이
장려하는 것은
정보가 많은 행동을 취하는 것입니다
왜냐하면 이 항은
우리가 가능한 한 많이 배우게 하는 행동을 취할 때
최대가 되기 때문입니다
현재 세계의 잠재 상태에 대해
예를 들어, 당신이 매우 어두운
방에 있다면
매우 정보가 많은 행동은
불을 켜는 것입니다
즉각적으로 목표 지향적이지는 않지만
최소한 당신이 어디에 있는지 알려줄 것입니다
당신의 주변이 어떻게 생겼는지와
그 외에도
그리고 두 번째 용어는 이것입니다
외부 용어이며 여기서 에이전트는
유지합니다
관찰에 대한
선호 분포를
이것은 저에게는 다소
비정통적인 일입니다
강화 학습하는 사람으로서
우리는 보통 보상을 간단히 정의하지만
여기서 이 외부 선호는
정의됩니다
이 목표 관찰 분포의
측면에서
하지만 이것은 또한 정확히 우리가
목표 행동을 에이전트에 주입할 수 있는 지점입니다
기본적으로 이렇게 말하는 것입니다, 좋아요 이
에이전트는
특정 관찰을 선호해야 합니다
이제 한 걸음 물러서서 이
강화 학습 부분으로 돌아가겠습니다
다시
그래서 우리가 보고 있는 문제 진술은
유한 수평 MDP입니다
즉, 상태가 있다는 것입니다
행동과 보상
우리는 이 상태들이 환경의 전체 상태를 완전히 인코딩한다고 가정합니다
그래서
여기에는 숨겨진 상태가 없습니다
환경
그리고 에이전트의 목표는
하나의 에피소드에 대한 기대 수익을
극대화하는 것입니다
그리고 그것은
여기서의 도전은
그
동역학과 보상 분포가 그래서
여기 두 분포는
완전히 알려져 있지 않습니다 음 그래서 유일한 방법은
에이전트가 그것들을 알아내는 것은
다양한
행동으로 환경을 탐색하고
결과를 관찰한 다음 어떤
종류의
모델을 이로부터 학습하는 것입니다
분명히 이것을 하는 다른
방법도 있지만 이 모델은
학습될 필요는 없지만 우리의 경우에는
학습될 것입니다
이제 우리는 강화 학습을
능동 추론의 관점에서 볼 수 있습니다 나는
이 mvp를 다시 이전 슬라이드에서
작성했습니다
우리가 필요한 첫 번째 것은 에이전트의
내부 모델을 정의하는 것이고 우리는
이것을 이렇게 말합니다, 두 개의 모델이 있습니다
에이전트가 유지하는 하나는 동역학의
모델이고 하나는
보상 분포
둘 다 가우시안으로 모델링됩니다
분포
신경망에 조건화되어 있으므로
이것들은 신경망이며, 세타가
신경망 매개변수
그리고 이것
환경에
잠재 상태를 이제 도입합니다
즉
신경망 매개변수는
음, 뭐였지
비활성 추론에서 x는
이제 여기서 theta는
에이전트가 직접 관찰할 수 없는 유일한 것입니다
최적의 매개변수는 무엇인가요
현재 환경에서 일어나고 있는 것을 설명합니다
에이전트가 현재 관찰하고 있는
환경
그리고 우리가 해야 할 두 번째 일은
에이전트가 높은
보상을 원하도록 만드는 것입니다
여기서 우리는 보상을 관찰의 일부로 만듭니다
그래서 이제 에이전트는
환경 상태와 보상을 관찰하고
그런 다음 우리는 이 원하는
분포를 설정합니다
높은 보상을 선호하도록
이를 베타 배율의
지수로 설정합니다
t 시점에서의 보상
그리고 우리가 이렇게 한다면
우리는 결국
다음과 같은 계획을 하게 됩니다
목표는 그래서 이것이 예상되는 자유
에너지입니다 지금 하지만 어
모든 것이 제자리에 놓입니다
음 그래서 계획 목표는
에이전트가 이제는 이에 따라
예상 자유 에너지를 최대화하는 것입니다
여기서의 목표는
하나는 외부의
보상으로 구성되어 있습니다
에이전트가 어떤 정책 pi를 취함으로써
만날 것으로 예상하는 보상의 합입니다
그리고 또한 이 내재적
항이 있습니다
다시
이 경우 여기서 이것은
신경망 매개변수 theta와
에이전트가 하고 있는 관찰 간의
상호 형성이 됩니다
그래서 이상적으로 에이전트는
보상이 좋으면서도
이상적인 모델 매개변수에 대한
많은 정보를 가진 관찰을 하고 싶어합니다
어 제가 방금 말했습니다
정확히 그리고 이제 우리는 이것을 사용하여
그로부터 알고리즘을 만들 수 있습니다
그리고 이렇게 작동합니다 그래서
우리는 취합니다
그래서 매 에피소드마다 우리는 시작합니다
에이전트를 초기 상태로
리셋하고
그리고 매 단계마다 우리는 해결해야 합니다
이 계획 목표를 선택하는
행동의 순서를
최소화하는 목표 함수 i
이전 슬라이드에서 보여준
이 행동을 실행하고 새로운
상태와 보상을 얻습니다. 우리는 모든 것을
리플레이 버퍼에 저장하고 그 후
전체 에피소드가 끝나면
[음악]
우리는 리플레이 버퍼의 데이터를 사용하여
학습의 적외선 단계를 수행합니다
우리 모델을 학습하고 이를
우리가 본 데이터에 맞게 조정합니다
이제 이와 관련된 도전적인 부분은
이 최적화를 수행하는 것입니다
여기서 첫 번째
도전은 이미 이 항을 계산하는 것입니다
주어진 행동에 대해서도
그래서 계산하는 것
주어진 행동에 대한 기대 보상은
이전의 많은 연구에서
이미 수행되었으며
보통 여기서 몬테카를로 방법이
사용됩니다. 그래서 음, 이
기대를 몬테카를로를 통해 추정하는 것을 설명합니다
하지만 이 내재적 항은
상호 정보
계산하기가 꽤 어렵다는 것이 알려져 있습니다
그래서 다양한
방법들이 제안되었습니다
상호 정보를 계산하거나 근사하기 위해
그들 중 많은 수가
변분 추론이나 분산에 의존합니다
하지만 문제는 우리가 해야 한다는 것입니다
모델 매개변수 세타에 대해
[음악]
상당히 고차원 벡터인
또한 우리는 이것을 해야 합니다
실시간으로 수천 번
우리가
네, 우리가 이
함수를 최적화하는 동안
여기서
그래서 이것은 단순히 너무 비쌉니다
그런 멋진 일을 하기에
그래서 우리가 남은 것은 중첩된
몬테 카를로 근사입니다
중첩된 이유는 우리가
컬 발산의 기댓값을 가지고 있기 때문입니다
즉, 우리는 외부 기댓값과
내부 기댓값을 가지고 있습니다
그리고
우리는 두 가지 모두에 대해 몬테 카를로를 적용합니다
이것의 좋은 점은 첫째로
모든 것이 매우 빠르고 우리에게 허용합니다
세트의 p of theta를 나타내는
입자들 때문에 우리는 이제 단지
샘플만 필요합니다 그래서 우리는 또한
그냥
이 샘플들을 유지하고 전체를 처리할 수 있습니다
모델을 앙상블로
하지만 단점은
우리가 상당히 많은 샘플을 요구한다는 것입니다
작업을 수행하기 위해
여기
왜냐하면 우리는 이 외부와 내부의
루프가 각 샘플마다 필요하기 때문입니다
이 외부 추정기에서 여기서 각
예제의
theta에 대해 우리는
이 내부 추정기에서 nj 샘플이 필요합니다
다시 theta에 대해 그리고 이것은 우리가
빠르게 계산할 수 있다는 것을 의미합니다
이 외부 추정기에서 다섯 개의 샘플을 가져오고
내부 추정기에서 다섯 개를 가져오면
우리는 이미 theta의 30개의 샘플을 갖게 됩니다
그래서 우리는 마치 예, 그리고
샘플에서의 제곱 성장
우리가 필요로 하는 샘플을 계산하기 위해
합계는 이것입니다
이
상호 정보 근사치입니다
그리고 또한 주목할 점은
이 샘플 각각이 완전한
신경망이라는 것입니다
훈련되고 유지되어야 하므로 이것은 단순히
매우 매우 비쌀 것입니다 매우 빠르게
그래서 우리가 대신 제안하는 것은
수학적으로 약간 불법적인 것입니다
또는 적어도 많은
형식적 보장을 잃게 될 것입니다
그리고 그것은 외부 추정기에서 사용한 것과
같은 샘플을 사용하는 것입니다
내부 추정기에서 반대로
즉, 내부 추정기에서 외부 추정기의
같은 샘플을 사용한다는 것입니다
즉, 우리는 한 번 샘플을 많이 뽑고
그 다음에 우리는 이 샘플들 중
방금 외부 추정기에서 사용한 것을 제외한 모든 샘플을 사용하여
이 내부 추정을 수행합니다
그리고 다시 말하지만 우리는 일부 형식적
보장을 잃습니다 왜냐하면 일반적으로
가정되는 것은
이 샘플들이 iad라는 것입니다 이는 더 이상
그렇지 않지만
우리는 경험적으로 이것이
실제로 샘플 효율성을
많이 향상시킨다는 것을 발견했습니다
그래서 여기에서 우리는
비교를 조금 볼 수 있습니다
우리가 한
이산
무작위로 생성된 이산
확률 분포에서 우리가 할 수 있었던 곳입니다
상호 정보를 계산해 보세요
정확하게
그리고
여기에서 이 오류의 플롯을 볼 수 있습니다
샘플 재사용 추정기 두 번째 것
바닐라 추정기와 비교하면
샘플을 재사용하지 않으며, 이는
샘플 수에 대한 것이므로 샘플
효율성이 실제로 훨씬 높습니다
비록 우리가 이러한 형식적인
보장을 잃고 있지만
이제
이것은 우리가 이제 어떻게
근사하거나 최소한 어떤
근사를 얻는지 알고 있다는 것을 의미합니다
이 목표의
하지만 여전히 불확실한 것은 우리가 실제로
이 목표를 어떻게
극대화하는지
어떤 종류의 최적화 알고리즘을
사용하고 있는지
그리고 우리가 여기서 시도한 첫 번째 것은
단순히 사용해 보았습니다
바닐라 교차 엔트로피 방법을
이것은 로봇 공학에서
이 방법을 사용하는 것이 매우
견고하고
어떤 것도 기울기를 요구하지 않기 때문에
또한
상당히 빠릅니다
당신이 하는 방식으로 작동합니다
일부 가우시안 매개변수를 초기화합니다
음, 그래서 당신은 항상 이것을 유지합니다
현재의 가우시안 분포
초기화하는 행동 분포
평균 0과 분산 1
그런 다음 여러 행동을 샘플링합니다
이 분포에서의 경로는
각각의 보상을 평가하고
그 다음 최종 샘플을 수집합니다
가장 높은 보상을 가진
그리고 그에 대해
현재의 가우시안
분포의 매개변수를 맞춥니다
행동에 대해
그래서 점차적으로 이것을 전환하기 위해
f의 보상이 높은 영역으로 분포를
이것을 반복하면
잠시 후에는 보통
상당히
괜찮은 계획이 생깁니다
이제 문제는 이것을 적용하면
상당히 좋지 않은 결과를 낳는다는 것입니다
그리고 그 이유는 우리가 빠르게 발견한
무언가가
분리 또는 이전 작업에서 분리라고 불린
것입니다. 제가 말해야 할 것은
이것이 아직 확립된 용어라고 생각하지 않습니다
음, 문제는 이렇게 작동합니다
그래서
당신이 이 완전히
보상 없는 환경에 있다고 생각해보세요
오직 내재적 보상만 존재합니다
이것은 당신이 이
환경을 탐험하도록 남겨둡니다
그리고 당신은 여기 미로의 중간에서 시작합니다
왼쪽이나 오른쪽으로 갈 수 있습니다
그리고 초록색은 모든 것이
내재적 보상이라는 것입니다
아직 탐험되지 않은 모든 것은
많은 내재적 보상이 남아 있습니다
그래서 당신의 에이전트는 아마도
먼저 왼쪽으로 가기로 결정합니다
잠시 탐험하지만 어느 순간
더 즉각적인 내재적 보상이
오른쪽에 있다고 결정합니다
왜냐하면 이 부분은 이제 탐험되었습니다
그래서 오른쪽에서는
내재적 보상을 얻기가 더 쉽습니다
그래서 오른쪽을 먼저 탐험하기로 전환할 수 있습니다
그리고 기억하세요, 이것은
왜곡된 에피소드입니다
그래서
몇 걸음 후에 이 에이전트는
항상 중간으로 리셋되고
다시 해야 합니다
그래서 어느 순간 작가들이 완전히
탐험되었을 수도 있거나
어쨌든
이제 우리는 약간 까다로운 상황에 있습니다
상황 때문에
우리는 다시 중간에서 시작하고 있습니다
하지만
전체 오른쪽 세트는 탐색되었고
왼쪽은 너무 많이 탐색되어서
이 상태의 즉각적인 근처에는
실제로 내재적 보상이 없습니다
왼쪽
그리고 많은 계획자들이
고차원 문제에서 잘 작동하는 많은 계획자들이
매우 지역적인
최적화에 의존합니다
우리는 음
이 계획자들이 찾을 수 없다는 것을 발견했습니다
이제 이 상태로 이어지는 경로를
이곳으로
이 높은 내재적 보상이 있는
영역으로
그 이유는 단순히
교차 엔트로피 방법에서 이 영역에 도달하기 위해
무작위로
완전한 경로를 샘플링해야 한다는 것입니다
이 미로를 돌아서 끝나는
어딘가 중간에 또는
최소한 내재적 보상의 경계 근처에
이곳에서 이 보상에 도달하는 것이
보통 발생하지 않습니다
이 문제의 해결책은 우리가 발견한
것은 우선 내재적 로봇이 없는 유일한
이유를 인식하는 것입니다
이 지역에 있는 이유는 우리가 이미
과거의 어느 시점에 탐험했기 때문입니다.
우리는 경로를 따라
국경 쪽으로 모두 갔어야 했습니다.
여기서 멈췄고 그래서
우리가 할 수 있는 것은 단순히 기억하는 것입니다.
우리가 걸었던 모든 과거 경로를
그리고 이를 초기화로 사용하여
크로스 엔트로피 방법으로 시작합니다
계획을
그래서 이렇게 보입니다
결국 단순히
계획을 반환하는 대신
전체 계획을 현재 상태와 함께
메모리 버퍼에 저장합니다
그리고 다음 번을 계획할 때
우리가 계획을 시작할 때 우리는 단지
이 초기 분포에서 샘플을 추출하고
이 메모리 버퍼에서도 샘플을 추출했습니다
모든 이전 계획을 고려합니다
우리가 가졌던
그리고 그것들을 최적화하기 시작합니다
그리고 우리는 이것이 보통
매우 잘 탈출할 수 있는 행동으로 이어진다는 것을 발견했습니다
이 낮은 내재적 보상의 영역
네, 그리고 그것이 저를
우리가 했던 실험으로 이끌었습니다
그래서 이것은 우리가 설계한 작업으로
특히 탐색하기 어렵게
그래서 작업은 제가 이전에 말했듯이 이동하는 것입니다
이 공을 이 목표 구역으로
어려운 점은 우선
테이블이 기울어져 있다는 것
로봇이 공을 잃으면
어딘가 여기 바닥에 떨어지고
더 이상 회수할 수 없게 된다. 그래서 로봇은
에피소드가 끝날 때까지 기다려야 한다
계속 탐색하기 위해서
그리고 보상은 완전히 희소하다
즉, 보상은 어디에서나 제로이다
단지
공이 이 목표 구역에 있을 때만
이것은 로봇이
이 전체 환경을 순수하게 탐색해야 함을 의미한다
내재적 보상만으로 그리고 없이
처음에 어떤 외부 신호도
이 보상을 발견할 때까지
첫 번째로
그래서 내가 말한 것처럼 적용하면
이 고전적인 기법과
강화 학습을 적용하는 것
일부 무작위 노이즈를 적용하면
공이 매번 즉시 떨어지는 것을 볼 수 있습니다
그리고 5,000 에피소드 후에도
곧 볼 수 있습니다
우리는
이 테이블의 3분의 1도 도달할 수 없습니다
여기 오른쪽은
공이 지금까지 방문한 위치의 히스토그램입니다
우리는 완전히 떠날 수 없습니다
이 테이블의 시작
하지만 우리의 방법을 사용하면 볼 수 있습니다
우리가 실제로
이 환경을 매우
체계적인 방식으로 탐색하고
매우
좋은 상태 커버리지를 달성할 수 있습니다
또는 최소한 공 위치 커버리지와
우리 에이전트는 빠르게 이
보상을 찾을 수 있습니다
일관되게 밀어넣는 전략을 찾습니다
그것을 올바른 위치로
이것은 학습에서도 반영됩니다
여기 여러 가지
기준 방법과의 비교가 있습니다
하나는 pets입니다
모델 기반의
강화 학습 알고리즘입니다
또한 suck과 mbpo가 있습니다
이 방법들은 보상을 찾지 못했습니다
주어진 시간 안에
음 그래서 우리는 조금 정리했습니다
이 작업을 조금 더 어렵게 만들었습니다
그래서 여기에서 보이는 것은
이 테이블의 구멍입니다
이제 이것은 미로가 됩니다
아래쪽 영역에는 여전히
외부 보상이 없습니다
여기까지도
즉, 다시 말해 순전히
내부 보고서에 기반하여 에이전트는
이 벽을 이렇게 조작하는 법을 배워야 합니다
상당히 까다로운 작업입니다
이 공을 코너 주위로
이 미로의 목표 위치로 조작하는 것은
음 그리고 훈련하는 데 조금 더 오래 걸리지만
명백히 이 작업이 훨씬 더 어렵기 때문에
또한 공이 이 구멍 안에 들어가면
잃어버리게 되고
회복할 수 없습니다
그래서
이것이 훨씬 더 어렵고
조금 더 오래 걸리지만
우리의 방법이 이 문제를 해결하고
공을 밀어넣을 수 있음을 볼 수 있습니다
목표 위치로
마지막에
그래서 이것은 조금
이 정책의 느린 버전입니다
그리고 이것이 실제로
상당히 까다롭게 코너를 돌아다니는 것을 볼 수 있습니다
여기 학습 곡선이 있습니다
놀랍지 않게도 기준선들은
이 작업을 해결하지 못했습니다
하지만 이는 이전 것보다 더 어렵기 때문에
예상된 일입니다
마지막으로 우리는 또한 우리의 시스템을 평가합니다
또는 실제 시스템에서 알고리즘을 평가합니다
그래서 우리는 실제로 이것을 만들었습니다
그리고 처음부터 훈련했습니다
그래서 전이가 일어나지 않아요
사전 훈련이나 시뮬레이션 같은 것도 없고
여기서 행동이
유사하다는 것을 볼 수 있습니다. 에이전트가
환경을 점점 더 탐색하며
공을 체계적으로 굴리고
결국에는 테이블 위의
보상을 발견하게 됩니다.
그리고
그것을 위로 옮기는 일관된 전략을
찾게 됩니다.
이것에도 학습 곡선이 있습니다.
하지만 네, 이것이 제 결론으로 이어집니다.
그래서 우리는
능동 추론에 기반한 알고리즘을
제시했습니다.
이 알고리즘은 매우 도전적인
희소 보상 조작 작업을 해결할 수 있습니다.
그리고 그 핵심에는
예상 자유 에너지에서 유도된
증강 비용 함수가 있습니다.
이 함수는 에이전트가
매우 목표 지향적인 탐색을 수행하도록
유도하면서 보상을 극대화합니다.
그리고
우리는 이 방법이
시뮬레이션뿐만 아니라
실제 시스템에서도 작동함을
보여줍니다.
그래서 여러분에게 약간의 전망을 드리자면
어, 제가 생각하기에
매우 중요한 점은 우리가
인간의 촉각 탐색과 비교할 때
인간은 이 모든 탐색을 위해 촉각
감지에 매우 의존한다는 것입니다.
우리는 촉각 감지를 사용하여
적극적으로 인식하기 위한 다양한
전략을 개발했습니다.
예를 들어, 물체를 문질러서
질감을 알아내거나
이 비디오에서 곧 볼 수 있는 것처럼
물체를 전체 손으로 잡아서
형태를 알아내는 것입니다.
온도를 측정할 수 있고, 우리는
물체에서 촉각 감지를 사용하여
적극적으로 인식할 수 있는
모든 종류의 것들이 있습니다.
그리고
촉각 감지는 로봇 커뮤니티에서도
활발히 연구되고 있는 것입니다.
최근에 다양한 새로운 촉각 센서들이
출시되었습니다. 그 중 하나가
소위 디지털 센서입니다.
여기에서 볼 수 있고, 접촉 시
변형되는 젤이 있는 방식으로 작동합니다.
뒤쪽에 카메라와 몇 개의 LED가 있습니다.
접촉이 있으면 카메라에서
젤의 변형을 볼 수 있으며,
이는 일종의 지역 촉각 피드백을 제공합니다.
그리고 저는 이것이 매우 흥미로울 것이라고 생각합니다.
우리가 Active Inference로 무엇을 이룰 수 있는지 보기 위해
추론 중에
촉각 센서를 사용하지만 여러 가지
해결해야 할 도전 과제가 있습니다
이건 고차원적인
이미지입니다
접촉 역학은 훨씬 더 복잡합니다
복잡하고
그래, 고려할 것이 많지만 나는
이것이 매우
매우 흥미로운 미래의
연구 방향이 될 것이라고 생각해
그리고 이 또한 나의 발표를 마무리하는
지점으로 나를 이끌어
여러분의 관심에 정말 감사드립니다
저는 제 협력자들에게도 감사하고 싶습니다.
보리스, 조지아, 하니, 그리고 얀 피터스
원하신다면 저희 논문을 확인하실 수 있습니다.
여기 아래에
QR 코드가 있으며 프로젝트 페이지도 있습니다.
곧 확장된
버전의 이 논문이 포함될 것입니다.
IROs에 수락되었습니다.
하지만 저는 아직
업로드하지 않았습니다. 그래서 저는 이 작업을
다음 1주 또는 2주 내에 할 것입니다.
더 많은 세부사항에 관심이 있으시다면
이것을 확인해 보시기를 추천합니다. 하지만
다시 말하지만 아직 올라오지 않았습니다.
그리고 제 연락처 정보가 있습니다.
질문이 더 있으시면
음
네
제가 이해한 게 맞다면, 우리가
라운드 테이블에서 질문을 할
맞나요
맞습니다, 감사합니다 팀
스트림에서 나갔다가 다시 들어오셔도 됩니다
우리가
라운드 테이블로 갈 때
네, 감사합니다
잠깐의
휴식이 있을 것입니다
그리고 나서 다음
강의로 넘어갈 것입니다, 팀 버벨렌의 로봇
픽셀을 사용하여 세상을 모델링하는
딥 액티브 인퍼런스를 통해, 그래서 곧
돌아올 것입니다
안녕하세요
[음악]
자, 여기 팀 버벨렌의 강의입니다
픽셀을 사용하여 세상을 모델링하는 로봇
딥 액티브 인퍼런스를 통해
감사합니다
안타깝게도 저는
라이브로 참석할 수 없었습니다
하지만 이 강의를 여러분을 위해 녹화했습니다, 그리고
흥미롭게 보시길 바랍니다
저는
우리 연구의 일부를 강조할 것입니다
우리가 작업하는 그림을 스케치하는 것
간단히 말해서 당신이 하고 싶은 것은
로봇이 없다는 것입니다
그들이 살고 있는 세상을 모델링할 수 있는
픽셀에서 시작하지만 기본적으로 우리는 확장할 수 있습니다
모든 감각 모드로
어, 공장 입구를 사용하여
그렇다면 왜 로봇과 작업을 할까요?
기본적으로
우리는 뭔가를 만들고 싶다면
지능적인 것을 만들기 위해
실제로 뭔가 관련된 일을 하는
지능적인 것이 필요하다는 것을 알아냈습니다.
실제 세계에서 그러기 위해서는
행동이 필요하고 상호작용해야 합니다.
세상은 어떤 형태의 구현이 필요해
그래서 우리는 다양한 종류의
로봇과 함께 작업해요. 우리는
흩어져 있는 프로젝트와
지향하는 물체를 다룰 수 있는 조작기를 가지고 있어요.
또한 주행하고 비행할 수 있는
탐색 로봇도 있어요. 그래서 당신은 아마 궁금할 거예요.
왜 두 가지 내비게이션을 보고 있나요
조작과 모든 것들
거기서 전 세계에
조작에 전념하는 연구소가 있는 반면
조작은 하나의 영역으로
내비게이션은 또 다른 영역으로
서로
구별되는 문제입니다. 사실은
우리가 다른 접근 방식으로 그것을 본다면
활동적인 관점에서 본다면
추론 관점에서 보면
기본적으로 당신이 하고 있는 것과 같은 것입니다
같은 것이고 그래서 우리는
결합하려고 노력하고 있습니다
모든 종류의 로봇
문제들
이 단일 범위에서 보고
우리가 어느 정도까지 해결할 수 있는지
그것들을 해결하고 비교하는 것입니다
우리가
로봇 공학의 최첨단과 비교했을 때
가정해 봅시다
그것이 우리의 전반적인 목표입니다
그래서 이 발표에서 저는 조금 이야기할 것입니다
어, 우리가 취하고 있는 일반적인
접근 방식을 개략적으로 설명하고
현재 내비게이션
조작 및 진행 중인 작업에 대한
결과들을 이야기할 것입니다
우리가 흥미롭게 생각하는 것들에 대해
그리고 지금 작업 중인 것들입니다
그래서 활동적인
추론이 무엇인지부터 시작해 보겠습니다
어, 대부분의 여러분은 이미 알고 계실 것입니다
하지만 장면을 설정하고
최소한 다음 40분 동안 같은 페이지에서
위치와 우리가 이 용어로 무엇을 의미하는지에 대해
어, 기본적으로 활동적인 추론은 단지
우리에게 의미하는 것은 우리의 에이전트 또는 뇌가
그것의 유전 모델을 구축했다는 것입니다.
우리가 공동이라고 부르는
결과에 대한 확률
행동 a와 몇 가지 숨겨진 상태로
당신의 에이전트는 그것의
환경과 구별됩니다.
환경과 상호작용할 수 있습니다.
행동을 통해 관찰을 얻고, 그 후에
숨겨진 상태로 모델링하려고 합니다.
이 환경이 어떻게
나를 생성하는지
내 관찰을 생성하는지 그리고 내가
이 실수를 통해 모델링할 수 있는지
우리는 사용합니다.
단일 원칙인
이것을 최적화하는 것
원형의 불확실성을 최소화함으로써
놀라움이나
예측 오류에 대한 또 다른 반응과 같이
중요하게도
이것을 사용하여 시스템을 모델링할 뿐만 아니라
세상의 모델을 구축하는 데 사용하지만
이것을 사용하여 선택할 수도 있습니다.
당신이 보유할 행동을
미래의 기대 능력을 최소화할 것입니다.
그리고
모든 것을 이 예측 오류 최소화의 관점에서
보는 것은
펄스뿐만 아니라
미래를 위한 것입니다. 이것은 기본적으로 매우
강력한 메커니즘을 제공합니다.
로봇 공학을 시작하기 위해
그래서
몇 가지 모드, 방정식, 그것은
이 현실 개념과 관련이 있습니다.
기본적으로 에너지를 최소화하는 것은
이런 종류의 복잡성 최소화를 포함합니다.
가장 간단한 모델을 가지고 싶습니다.
당신의 세상을 설명하는
반면에 당신은 또한
세상이 어떻게 작동하는지에 대한 정확한
설명을 원합니다.
당신은 당신의 상태에서
결과를 예측하고 싶습니다. 이것은 기본적으로
당신이 세상에 있는 모든 정보를 가지고 있다는 것을 의미합니다.
실제로 이것을 상태 표현에서 가질 수 있습니다.
하지만 동시에 당신은
당신의 설명을 가능한 한 간단하게
유지하고 싶습니다.
그리고 이것이 목록입니다.
기본적으로 변분적
나는 여기 있었고, 이는 내가
되기를 원하는 것과 같습니다.
모델을 역전시킬 수 있어야 합니다. 만약 내가
몇 가지 관찰을 가지고 있다면, 나는
추론할 수 없을 것입니다.
무엇이 지금까지 일어난 일을 설명할 수 있는 가장 가능성이 높은 상태인지
그리고 나서
미래를 바라보면 물론
우리는 미래에 어떤 결과가 올지 모릅니다.
그래서 지금은 기본적으로
같은 공식입니다.
예를 들어
기대는 또한 무엇을 고려합니다.
미래에 일어날 수 있는 것들.
내가 어떤 결과를 만들 수 있을까?
당신의
당신의 기대 전략은
다시 두 가지 용어로 나뉩니다. 하나는
도구적 가치입니다. 그것은 내가
목격할 결과가 실제로
내가 기대하는 것과
내가 원하는 것처럼 될 것인지에 대한 것입니다.
선호를 실현하는 것과 같습니다.
강화 학습 맥락에서 당신은
이 공격 보상 기호를 볼 수 있지만
오히려 그것이 환경에서 오는 것이 아니라
이제는 당신이
유기체로서 무엇인지를 정의하는
내재적인 무언가와 더 비슷합니다
그것은 음, 이득과 같은
내 믿음이 어떻게 바뀔 것인지 생각합니다
내가 지금 생각하는 것과
내 상태 믿음이
이 결과를 얻는다면 어떻게 될 것인지
당신은 기본적으로
당신이 하고 있는 것에 대한
더 많은 정보를 줄 관찰을 찾고 있습니다
그래서
자동으로 당신은 이것을 얻습니다
한편으로는 금이 직접적인 행동을 하지만
다른 한편으로는 당신의 에이전트도
발전을 알아내기 위해 움직입니다
관찰을 통해 정보를 알아내고
이 환경에서
하지만 물론 우리는 이런 종류의
깊은 능동적 영향의 맛을 가지고 있습니다
기본적으로 데이터를 제공하여 이 모델을 배우고 싶습니다
그리고 우리는
당신이 아는 이러한 깊은 신경망을 사용합니다
소위
인공지능에서 요즘
기본적으로 기능 근사기입니다
어떤 데이터를 주면
그들과 함께 어떤 함수도 맞출 수 있습니다
그리고 우리는 이를 사용하여
이전 슬라이드에 있었던 밀도를 근사합니다
그래서 어떻게 진행되나요 우리는
관찰이나 행동을 가지고 기본적으로
그것들을 신경망에 제공합니다
그런 다음 이것은 이 근사된
사후 분포를 나타냅니다
그래서 이것은 평균과
가우시안의 표준 편차와 같은 결과를 출력합니다
이것들은 당신의 사후 분포처럼 보입니다
그래서 이것은 다변량 축소의 집합처럼 보입니다
그리고 이것이 당신의 상태
표현입니다 지금 일어나고 있는 것
주어진
지금까지 내가 가진 관찰
그럼 우리는
새로운 추가 신경망이 그 다음에
역학을 예측하는 것처럼
내가 이러한 행동을 하면
내 상태가 어떻게 진화할지
미래에
이제 다시 파라미터를 설정합니다
예를 들어 가우시안 분포와
이것은 내가 이 잠재적
상태 공간에서 계획할 수 있게 해줍니다
내가 이걸 하거나 저걸 하면
무슨 일이 일어날지
그리고 모든 것을 훈련시키기 위해
그것은 그 다음에 예측하려고 합니다
당신이 상태에서 기대하는 관찰을
그래서
거래 메커니즘은 에너지를 최소화하는 것입니다
그것이 수반하는
여기 당신의
정확도
최소화이므로 당신은
제약 오류를 최소화하지만 동시에
복잡성을 최소화합니다
기본적으로 이것은 l 발산으로 귀결됩니다
이것과 이것은
내가 기대하는 것과 같습니다
관찰 없이 일어날
것을 원했습니다. 그래서 가능한 한
내가 기대했던 것과 가깝게
내가 관찰을 보았다는 점을 감안할 때
스케일 발산을 최소화하면
기본적으로 물론 작게 가져가야 해
아주 간결해
상상할 수 있게 해주는 인코딩
무슨 일이 일어날 수 있는지 그리고 동시에
당신의 정보에서 나오는
결과지만 그렇지 않다
필요한 것 이상으로 원하지 않으니
모든 세부 사항을 반드시 모델링할 필요는 없어
예를 들어 당신의 픽셀에서
충분한 정보를 가지고 있는 한
예측할 수 있도록
그래서 그건 대략
접근 방식이다
그래서 이제 몇 가지 사례를 살펴보겠습니다.
로봇 공학 사례에서 시작하겠습니다.
내비게이션부터 시작하겠습니다. 이 경우
이런 역할이 있습니다.
아시다시피, 하지만 추가 센서가
위에 장착되어 있습니다.
그래서 우리는 모든 종류의
입력을 얻을 수 있습니다. 우리는 이
지도 환경에서 그들을 운전합니다.
여기서 우리는 창고 설정을
시뮬레이션하는 rex가 있습니다.
그리고 우리는 단지
이런 종류의 모델을 훈련시킵니다.
예를 들어 카메라 이미지에서
어떤 행동을 하면 무엇을 볼지 예측해야 합니다.
신경망을 훈련한 후에
이것은
종류의
것들이 우리가 얻는 것이므로 기본적으로
어떤 관점에서 상상된 시각
이 실험실 환경 내부에서
이제 당신은 이렇게 말할 수 있습니다. 당신은
특정
행동을 하면 어떤 일이 일어날 것이라고
생각합니까?
이것은 그런 종류의 것입니다.
그것은 상상하기 시작합니다.
그리고 이것은 네 가지 다른 샘플입니다.
이 분포에서, 그래서 당신은 처음에
그들이 모두
비슷한 것을 상상하고 있지만
미래로 갈수록
그들이 흩어지는 것을 더 많이 볼 수 있습니다.
모든 종류의 시나리오를 모델링하는 것, 무엇이
미래에 발생하는지에 대한 스파이크가
일어나는지 볼 수 있습니다.
모델이 긴
시퀀스에 대해 훈련되었지만
장기적인
의존성이나 매우 정확한
위치 정보는 포착하지 못합니다. 여기서 내가
돌리면 벽을 마주하게 됩니다.
반면에
내가 돌리거나 단순히 다른
부분으로 이동하면 나는
당신이 아는 중간에 있습니다.
나는 가장자리에 있다고 가정해 보겠습니다. 그래서 그것은
모델 내부에 이러한 모든 것이 있습니다. 이것들은
발생할 수 있는 모든 종류의 시나리오입니다.
하지만 우리가 이러한
모델을 행동에 조건화하기 때문에
우리는 또한 행동 조건
샘플을 생성할 수 있습니다. 우리는 어떤 일이 일어날 것인지
말할 수 있습니다.
그래서 실제로 이러한 역학을
이 모델 내부에 인코딩합니다.
그리고 이것은 단지
주변을 운전하고
무엇이 일어날 수 있는지를 예측하는 데이터로부터의 훈련입니다.
그래서
우리가 발견한 것 중 하나는
사실 이러한 모델을 훈련함으로써
그런 다음 효과를 비교할 수 있습니다. 그것은
실행 시간에 항상 당신의 예측을
당신이 일어날 것이라고 생각하는 것과
당신의 사후 신념, 당신의 관찰에 따라 실제로
무엇이 발생했는지 그리고 그 다음에
두 가지 사이의 노란색 버전은
모델의 기초 크기에 대한 개념 중 하나입니다. 그리고 만약 당신이
새로운 객체를 놓으면, 당신이
이 안정된 헤더를 가지고 있다면, 로봇이 그것을 지나가면
이런 종류의 역학은
이전에 본 적이 없는 것이며
이는 큰 스파이크를 초래해야 합니다.
그리고 로봇은
그래서 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지
이것이 단순한 것이 아님을 보여주기 위해
픽셀의 차이를 측정하는 우리는
또한 로봇 옆을 지나가는 사람들이 있는
시나리오를 가지고 있습니다. 이것은 또한
데이터를 기록할 때 발생합니다.
그래서 이것은 일종의 환경
시나리오이고 실제로 로봇은
아, 이건 발생할 수 있는 일이라는 것을
알고 있습니다. 다음을 봅니다.
놀랄 일이 아닙니다. 여기서
단순히
픽셀 동역학을 배우는 것 이상입니다. 실제로
이것은 정상 상태를 포착합니다.
이것은 이상한 동역학입니다.
그리고 그 중 하나는
이 학습된 모델을 사용하면
실제로 어떤 센서든 넣을 수 있다는 것입니다.
우리는 픽셀에 많은 집중을 하죠. 왜냐하면
시각화하기에도 좋고, 당신이
어떻게 보이는지와 관련이 있기 때문입니다.
하지만 우리는 또한
더 큰 조명을 제공할 수 있습니다. 당신은 볼 수 있습니다.
더 밝은 컴퓨터
스윕이 있고 여기에는 거리 측정이 있습니다.
우리는 약간의 무지개가 있습니다.
조금 더 비쌉니다.
즉, 범위 축은
무언가를 의미합니다.
그냥 무언가가 다가가고 있다는 뜻입니다.
나 아니면 나를 위해 더 나아가고 있나요
여기서 우리는 이렇게 할 수 있습니다
모델의 상상력, 예를 들어 무엇이
이 상태 공간에서 일어날 것인지
이미 픽셀을 보았고, 이것은 또한 관련이 있습니다
좋아요, 이렇게 하면 라이트 스캔이
이렇게 될 것이고, 레이더는 이렇게 될 것입니다. 내가
공기를 보고 있다면 훨씬 더 많은
레이더 손상 계단의 반사를 봅니다
공기를 바라보면
반사가 몇 개밖에 없어요
실제로 이러한 모든 동역학을 포착합니다
이 중 어떤 것에서든
이 잠재 공간에서
그래서 이것이 이
작업의 강점 중 하나입니다
하지만 제가 말했듯이
매우 좁은
시간적 깊이를 가지고 있어서 예측할 수 있습니다
몇 초, 아마도 1초, 최대
2초까지 가능하지만 그 후에는
흩어지고 흐릿해져서
장기적인
계획에 사용할 수 없습니다. 그래서 우리는 알아냈습니다, 네, 무엇을
해야 하는지
시스템을 사용하기 위해서, 하지만 그 후에
더 관련성 있는 긴 것을 하려고 했고
우리는 알아냈습니다, 우리가 필요한 것은 조금 더 높이 가는 것입니다
그리고 예측하는 대신에 기사처럼
모델을 만드는 것입니다.
다음 감각 관찰은 이렇게 될 수 있습니다
예측합니다
어떤 상태를 기대하는지
조금 더 미래에서 그리고 우리는
이런 종류의 모델에서 발견했습니다
파란 보드는 실제로 당신이 본 것입니다
지금 하지만 빨간 부분은
주기
우리가 몇 가지 아이디어를 결합하는 곳
공학에서 슬랩까지, 그게 무엇인지
당신이 기대하는 것이 어떤 모습일지
몇 분 또는 몇 초 후에 그게
실제로는 알겠어, 지금 특정 장소에서
몇 초 후에 다른 장소에 있을 거야
seconds i'll be at a different location
그리고 이 다른 위치에는
더 많은 관찰의 종류와
자세가 있을 것이라고 기대합니다. 그래서 우리가
이런 모델을 구현하면 기본적으로
한편으로는
이것은
감각 입력의 추상화로
이전에 보았던 것이고, 그 다음에
자세의 어떤 표현을 함께
그래서 당신이 돌아서면 당신은 추적하고
있어서 당신이 어디로 가고 있는지
알 수 있고, 어떤 결함의 감각이 있습니다.
통합되고, 그 두 가지가 결합되면
일종의 지도를 만들고, 그 지도가
당신의 세계 모델이 됩니다.
그럼 이 패브릭을 가로지르면서
그리고 나서 우리는 이렇게 뭔가를 얻습니다
자 여기 설정되었습니다 어 그래서 여기
카메라가 있습니다 이제 우리는 늦은
암호화 국가를 감각
입력에서 가지고 있습니다 여기 우리는 오도메트리를 가지고 있습니다
아주 좋습니다 당신은 그것이 지나가는 것을 볼 수 있습니다
하지만 그때
이렇게 두 가지를 통합함으로써 대략적인
당신이 어디에 있는지에 대한 감각과 함께
당신이 그것이 어떻게 보일 것이라고 생각하는 것과
그리고 결합하는 것처럼 이 포즈와 당신이
내가 전에 방문했던 것과 거의 동일하다면
그렇다면 아마도 같은
위치일 것이고 두 개를 병합합니다 그리고 그래서
그럼 실제로 그것이 포함된다는 것을 알게 됩니다
음의 다른 못들
실험실에서 그리고 실제로 의미가 있습니다
그것에서 나와서 그리고 그러면 당신은
기본적으로 이 모델을 예측적으로 사용할 수 있습니다
이것이 어떻게 보이는지 그리고 그러면 당신은
이것을 사용하여 더 긴 계획을 세울 수 있습니다
장기적인 것들
그래서 우리는 더 많은 조작으로 갑니다
어떤 그런
로봇 팔이 있는 사용 사례
그리고 우리는 손목에 카메라가 없었습니다
실제로 보고 있는 정보를 얻고 있습니다
현재 보고 있는 것이 무엇인지
당신은 이게 매우
다른 사용 사례지만 다시 우리가
접근하는 방식은 단순히 움직일 수 있는 에이전트입니다.
그의 주요 목표는
내가 무엇을 할지를 예측하는 것입니다.
움직이고 그걸 사용하여
이 1차원 세계가 어떻게 작동하는지
알아내는 것입니다.
물론 이제는 훨씬 더
자유도가 있지만 그 외에는
개념은 동일하게 유지됩니다.
그래서
여기서 우리는 기본적으로
유사한 것을 가지고 있습니다. 그것은 기본적으로
정보에서 다른 관점을 학습합니다.
정부이므로 먼저 우리는 그것을 매우
적극적으로 적의 보드를 바라보게 합니다.
테이블 트위터에는 아무것도 없고
그런 다음 모든 종류의
비즈니스에 대한 지침을 위한 레갈의 작업입니다.
작업 공간의 모든 종류의 포즈에 대한
것을 알아내었고, 그것은
단순한 경우에 대해 훈련되었습니다. 앞에 블록이 있는
시뮬레이션에서 그랬습니다. 그런 다음 관찰을 추가하기 시작하면
시스템에 다양한 포즈가 어떻게
상상되는지 볼 수 있습니다. 아, 노란색
실린더가 있었던 것처럼요. 그래서 이 몇 가지 포인트에서
아마도 실린더를 상상해야 할 것입니다.
이런 식으로 세계를
구축하고
모든 종류의 세계를 재구성할 수 있습니다.
관점의
음, 그래서 항상 미래를 예측하고 있어요
얻은 정보로부터의 관찰
그때까지
모델이 개선되고 있는 동안
정보를 얻지만 물론
모델을 사용하여 일종의
어떤 것이 좋은 관점일지 평가할 수 있습니다
내가 전에 본 적이 없는 그것은 나에게
새로운 정보를 제공합니다
그리고 기본적으로 우리가 하는 것은 어, 우리는
이것을 사용합니다
예상 에너지 항을 사용하여 어
구동합니다
그리고 우리가 발견한 것은 단순히 그렇게 함으로써
이 메커니즘은 이 경우에도 제공합니다
선호하는 관찰처럼
이 어
파란 큐브 어 현재 관찰
그것을 공간에서 보지 않고 나는 원해
조금 발견하는 것이 실제로 처음입니다
모든 길을 올라갑니다 왜냐하면 그것이
무엇을 알아내는지 더 많은 정보를 제공할 것입니다
그런 다음 시작할 것입니다
줌 인하고 선호하는 관찰을 찾습니다
그리고 그곳에 머무릅니다
정말 멋진 효과였습니다
단지 이 원리에서 보는 것
지금 작동하는 방식입니다
전체를 파악하기 위해 올라갑니다 그리고 나서
한 번 탐색이 이루어지면
작업 공간을 그 다음에 약간 변형할 수 있습니다
정상적인 시점에서, 그래서 이것은
로봇 팔의 상상 상태입니다
이전의 내비게이션 방식처럼 돌아다니고 있습니다
하지만 이제는
팔 동작 단계입니다
그래서 다시 같은 원리지만 우리는
얻습니다
유사한
결과를 얻습니다. 그럼 물론 우리는 생각했습니다
좋아요, 우리는 많은 훈련을 던져야 합니다
다양한 장면의 다양한
객체들이 추가된 데이터가 필요합니다
이런 장면들을 상상하기 시작할 수 있기 전에
우리가 세상을 배우는 방식을 살펴보면
주변 세상이 어떻게 작동하는지
그렇다면 버블러는 실제로
물체를 보고 조작하고
한 번에 하나의 물체를 바라보며
그것이 그들이 문제를 해결하는 방법을 배우는 방식입니다
알아내는 것입니다
이것이 배우는 더 나은 방법입니다
그
세상이 어떻게 작동하는지에 대한 시나리오
그래서 우리는 대신에 이렇게 했습니다
어떤
무작위 장면의 경로 대신에 우리는
로봇이 특정
물체를 보고 다른 것을 예측하게 했습니다
여전히 같은 관점
물체는 항상 어떤 종류를 바라보고 있다
같은 위치에서 어떻게 예측하는지
이 물체는 이쪽에서 어떻게 보일까
그리고 나서
기본적으로 당신은 뭔가를 얻습니다
이 특정 물체에 대해 상상할 수 있습니다
이것이 이 물체의 역학입니다
물체
그리고 우리는 비슷한 모델을 가져오지만
그런 다음 다른 물체에서 거래합니다
그래서 이제는 거대한
모델이 어떤 물체에 대해서도 배워야 하는 대신
기본적으로 이것을 압축할 수 있습니다
매우 어...
음, 아주 조금 용감할 수도 있어요
훨씬 더 작은 실제 네트, 음 그리고 우리는
새로운 객체를 만들 때마다 새로운 인스턴스를 생성해요
그래서 우리는 그것에
최대
우리의 캔이나 바나나를 주고 시작할 수 있어요
이 모든 객체들이 어떻게 생겼는지 상상해요
다른 관점에서처럼
하지만 다시 말해 우리는 그것을
선호하는 관점으로
그리고 우리의 모든 공기는
당신을 이끌어주는 궤적이
선호하는 관점으로 가고 그게
여기서 볼 수 있는 것이고 그러면 맨 위
관점은 마치 당신이 단지
무작위로 관점을 주면
이 공간에서 어떻게 움직일지 알아냅니다
그냥 상상함으로써
어떤 종류의 객체를 원하는지
다양한 관점에서
그런 다음 이것을 사용하여
객체를 지정할 수 있습니다. 왜냐하면 우리가
하나의
무작위 객체를 가지고 있다면
이전에 본 적이 있거나
전혀 본 적이 없는 경우 모든
모델을 사용할 수 있습니다
아주
어떤 모델이 실제로 일치하는지
내가 지금 보고 있는 것에 대한 예측과
이것은 당신에게 아이디어를 제공합니다
그 객체를 보여주었고 당신은
여기서 초기 관점에 대해 볼 수 있습니다
이미 그것이 무엇인지 아는 데 꽤 좋습니다
하지만 어떤 경우에는 매우
모호한 관점이 있어 두 객체를
정확히 구별할 수 없습니다. 그러면
다른 관점을 가질 수 있고
그것이 모호함을 해결할 것입니다
바로 여기서 볼 수 있는 것입니다
그래서 에너지 에이전트는
가장 유익한 관점을 찾고
그런 다음 도달한 노드 객체에 대해 100
정확도를 달성합니다
그리고 이 특정 경우에는 그렇지 않습니다
100% 정확하고 그 이유는 거기에
매우 관련된 객체들이 있기 때문입니다
예를 들어, 만약 그것이 숟가락에 대해 알고 있다면
포크를 주면
그것은
네, 숟가락처럼 보이는 것 같아요
그래서 저는 확신이 없지만 그리고 이러한
오류들이 발생하지만 이것들은
매우 민감합니다. 왜냐하면 실제로
객체의 역학이 매우
이전에 알고 있던 객체와 일치하기 때문입니다
그리고 나서 그것에게 물어보면, 다음에 보고 싶은
뷰는 무엇일까요?
일반적으로 낮은
예상 자유 에너지를 원합니다
하지만 우리가 그것에게 물어보면, 보고 싶지 않은
뷰는 무엇일까요? 그러면
이런 종류의 어, 어
상상이 나타납니다, 가장 오른쪽 흐름에서
외국 같지 않거나
이 특정 뷰는 매우 어둡습니다
그래서 저는 그것을
무엇과도 구별할 수 없습니다
그리고
오른쪽 하단의 신비한 버블은
네, 이것은 바나나처럼 보입니다
그래서 이것은 제가 다음에 선택할
뷰가 아닙니다. 하지만 실제로
이 객체들이 매우
구별되기 때문에 무작위 에이전트도 좋습니다
정보를 통합하는 것만으로는
실제로 당신이 이럴 가능성은 낮습니다
이 모호한 관점에 처하게 됩니다
이 시나리오에서는 그냥
무작위로 주위를 둘러보는 것과 같습니다
당신의 물체가 모호해질수록
적극적으로
특정 관점을 샘플링하는 것에서
확실히 그렇습니다
정확히 말하자면 즉각적으로
레이더와 카메라를 사용하는 것과 같은
내비게이션을 위해 직물
그리고
시각 정보를
단지
이 물체가 어떤 것인지 추론하기 위해
로봇으로서
우리는 아직 촉각에 대한 특정 경험을
하지 않았습니다
왜냐하면 그것은 또한
조금 더 어렵기 때문입니다
그냥 시뮬레이션하기 위해서요
하지만 네
이런 종류의 일을 할 생각은 하고 있습니다
하지만 네, 이것은 매우
흥미로운 경로입니다
그래서 마지막으로
우리가 할 수 있는 것은
다양한 물체를 가진 c를 보고
좋아요, 나는 개방할 것입니다
그래서 나는 위에서 보는 것이 필요합니다
이 유형의
금 안에 있는 원형 회색 물체
이미지 검색에서 그것이 할 수 있는 유일한 것은
무작위로 주위를 검색하는 것입니다
그는 살아있는 것을 보지 못하고
대상으로 가는 것입니다
하지만 우리의 경우
시스템은
이런 것처럼
캔과 더 관련이 있을 것입니다
설탕 상자 대신에
그것은 캔에 주의를 끌 것입니다
그리고 또한 네, 이것은 더 위에서 보는 것과 같고
이것은 더 옆에서 보는 것과 같습니다
그래서 그것은 상상할 수 있습니다
그것이 위쪽 큐로 가기 위해 해야 할 움직임을
그래서 이것은 정확히
올바른 물체에 주의를 집중하고
즉시 알아냅니다
유사한 것에 도달하기 위해 해야 할 움직임을
그래서 이것은 강력한 시스템입니다
그리고 당신은 이것이 또 다른
계층적 레이어를 추가하는 것과 같은 것을 볼 수 있습니다
내비게이션과 유사합니다
당신이 위치의 추상화를 가지게 될 때
이제 당신은 물체가
어딘가에 공간적으로 배열되어 있는 추상화를 가지고 있습니다
그런 다음 나는 그들이 어디에 있는지 추론하고
어떻게 움직여야 하는지를 알게 됩니다
이 공간에서 작동하기 위해
그래서 끝내기 위해
반사적으로 그리고 실제로
이것에 대해 각각 작업하고 있는 것은
기본적으로 괜찮습니다
이제 우리는 할 수 있는 시스템을 가지고 있습니다
행동을 관련지을 수 있는 모델을 구축합니다
무슨 일이 일어나고 있는지 하지만
어려운 점은 여전히
그
시간이 지날수록 더 멀어질수록
계획
당신의 잠재력은
경로가 폭발합니다. 그렇습니다
이 모든 세밀한 것들을 사용하여 계획할 수 없습니다
곡물 행동이므로 우리가 알아낼 수 있을까요
새로운
합리적인 행동이나 기술을 우리가
탐색하는 데 사용할 수 있는
그리고 그래서 이를 피하기 위해
옵션의 폭발을 피하기 위해서는
비용을 분산시키다
정책을 다시 배신하는 함수
그것은 더 습관적인 정책입니다
주어진 상태에서 당신에게
행동을 주지만 보상을 사용하지 않고
강화 학습에서처럼
기본적으로 당신은 그것에 대해
기대되는 자유 에너지와 더 관련된
목표를 제공합니다. 그래서
특히 여기서 우리는
우리가 잠재적 아시아 서프라이즈라고 부르는 것을 사용합니다
이는 마치 최종적으로 발명된 것처럼
구술 공동체와 더 관련이 있지만
정보 게임과 비슷합니다
당신의 예상 상태에 기본적으로 그리고
우리는 그것이 실제로 발견되었다는 것을 알게 되었습니다
이 비디오 게임을 순수하게
내재적 동기에서 플레이하고
다른 유사한 용어와 비교할 때
url에 18s를 추가하여 이걸 얻으세요
내재적 동기를 실제로 발견했습니다
우리의 방법은
바와 같거나 약간 더 나은
다른 방법들보다 특히 우리가
주에서 약간의 잡음이 있었으니 만약
관찰이 약간 시끄럽거나
모호하면 더 많은 방법이 여전히 남아있다
그것은 더 쉽게 능가할 수 있었다
다른 것들보다
그들은 괜찮다고 생각했다, 잡음은
매우 흥미로워서 우리는 잡음을 제거하고 있다
관찰은 어쩌면 그들이
추가 정보를 제공하지 않아서
음
이전에 흥미로운 무언가가 있었고 지금은
우리는 실제로 그것을 확장하고 있어요
이것이 더 같다는 것보다
탐색 정책을 갖는 것인데 이제
우리는 더 이렇게 생각하고 있어요, 좋아요, 우리가 원한다면
계획하기 위해 아마도 우리는 그냥
몇 가지 뚜렷한 선택지를 갖지 않을 것입니다
탐색할 수 있을까요
우리가 어떤 기본적인
기술을 탐색할 가치가 있는지 찾을 수 있을까요
이 경우 우리는 다시 로봇 r을 가지고 있습니다
그리고 여기서 우리는 다시 탐색해야 합니다
이것을 사용하여
정보 획득을 위한 내재적 동기를
주고 32개의 잠재적 슬롯을 제공합니다
정책을 배우고 어떤 것이 좋은지
알아내야 합니다
전체적으로 나에게
상태 속도를 탐색할 수 있는 경로
그런 다음 우리는 관리 가능한
기술 세트를 갖게 됩니다
그 후 특정 작업을 위해 찾을 수 있습니다
그리고 사실 그것이 우리가 지금 작업하고 있는
일부입니다
그래서 그와 함께
들어주셔서 감사합니다
즐거우셨기를 바랍니다 질문이 있으시면
항상 이메일이나
트위터를 통해 연락하실 수 있습니다
곧 뵙기를 바랍니다
다음 장소에서
감사합니다
좋습니다
그것은 팀 버벨렌의 발표였습니다
픽셀에서 세상을 모델링하는 로봇들
딥 액티브 인퍼런스를 사용하여 다음
발표자는 벤 화이트입니다
인공지능 공감
액티브 인퍼런스와 집단
지능
안녕하세요 여러분, 제 이름은 벤 화이트입니다
저는 1학년 철학 박사 과정 학생입니다
서섹스 대학교의 저는
정말 큰 감사를 전하고 싶습니다
저를 초대해 주신 주최자분들께
오늘 여러분과 이 연구를 공유하게 되어
이 일을 할 수 있어 정말 기쁩니다
비록
사전 녹화된 형식이지만
음, 저는 지금 바로 시작하고 싶습니다
이것은 매우 협력적인
진행 중인 프로젝트입니다. 제가
하고 있는
마크 밀러와 다프네
데마커스와 함께하는 작업입니다. 이는
제가 여기서 하는 일과 매우 밀접하게 관련되어 있습니다.
서섹스에서
인간의 인간
웰빙과 물질적 환경 간의
관계에 관심이 있습니다.
저는 주변
스마트 기술
소셜 미디어
증강 및
가상 현실과 같은 것에 관심이 있습니다.
그리고 감정 컴퓨팅은 무엇인지
오늘 제가 이야기할 주제입니다
그리고 이것은 능동적 유아에 대한
심포지엄이기 때문에 기본을 넘어
나 자신에게 사치를 허용할 것입니다
프레임워크의
대신 바로 뛰어들겠습니다
그리고 꽤 폭넓은
이야기를 할 것입니다
우리가 능동적 추론을 어떻게 생각하는지
감정 컴퓨팅에서
변화를 일으킬 수 있을지
그래서 감정 컴퓨팅은 연구
프로그램으로 많은 분들이 아시겠지만
컴퓨터 장치를 구축하는 것을 목표로 합니다
인간
사용자와 감정적으로 상호작용할 수 있는
감정을
식별하고 분류하며
적절하게 반응하는
인간 사용자에게
예를 들면 우리는
MIT 컴퓨팅 연구소의 오른쪽 상단에 있는 논문을 가지고 있습니다
이 프로젝트는 감정적
인터페이스를 자동차에 도입하는 것을 목표로 했습니다
왜냐하면 운전하는 우리 중 누구나
어떤 특정한 감정 상태에
가끔 빠질 수 있다는 것을 알기 때문입니다
아마도 우리의 의사 결정
과정을 방해할 수 있는
그리고 이것은 꽤 부정적인
결과를 초래할 수 있습니다. 그래서 이 프로젝트는 정말로
도로 안전을 높이기 위해
운전자의 감정 상태에
개입하는 방향으로
아래 두 장치, 즉
하단 중앙의 화면 카메라와
노란색의 직사각형 머리 남자
이들은 각각 지보와 로봇입니다.
이들은 치료적
개입으로 얼굴 인식
기술과 감정
인식 기술을 사용하여
사용자에 대해 배우고
특정 작업이나 게임
또는 사용자의 감정적
웰빙을 지원하기 위한
임상 개입에 대한
제안을 합니다.
하지만 상상할 수 있듯이
이들은 감정
컴퓨팅의 지배적인 배치가 아닙니다.
현재 우리는 감정 컴퓨팅을 주로
채용 및
마케팅과 같은 산업에서
발견합니다.
예를 들어
유니레버와 많은 다른
회사들이 감정 인식 장치를
채용 과정에서 사용합니다.
특정 비언어적
반응과 표정을 분석하기 위해
그들이 특정한 것을 나타낸다고 말하는
바람직하거나 바람직하지 않은 어... 성격
특징과 관련된
직업을 위해
하지만 어... 당신은 놀라지 않을 것입니다
이것이 상당한
강한 비판을 받았다는 것을
이 기술에 대한 특정한
우려가 있다는 것입니다
어...
첫 번째 우려는 단순히 그것이
기능적이지 않다는 것입니다 어... 잘못된
과학에 기반하고 있으며 그것이
해야 할 일을 하지 않는다는 것입니다
그리고 그것과 밀접하게 관련된 것은
어... 다양한 종류의 윤리적 우려입니다
주로 이러한 시스템이 특정 종류의
편견과 선입견을 퍼뜨릴 위험이 있다는 것입니다
예를 들어 리사 펠드먼 바렛은
감정 신경과학의 주요한
선구자입니다
이러한 종류의 기술에 대해
상당히 강하게 반대하고 있습니다 어... 그녀는
이것을 신경철학이라고 명명하고
그것이
제작자들이 말하는 대로 할 수 있는 방법이
전혀 없다고 말했습니다
그리고 이것은 그녀가 말하기 때문입니다 그것이 기반이기 때문입니다
매우 구식인 감정 이론에 대해
인간은 여섯에서
여덟 가지 기본 감정을 가진다고
음 분노, 두려움, 혐오 같은 것들
놀람 등등
이 감정들은 표현된다고
일련의 표정 세트를 통해
다양한 문화와 맥락에서 보편적이며
리사 펠드먼 바렛의
연구에 익숙한 사람은 누구나
그녀가 그 감정 이론에 대해
어떤 생각을 하는지 정확히 알 것이다
그녀는 전혀 좋아하지 않는다
그리고 윤리적 우려가
AI 윤리학자들에 의해 제기되었다
버버 비하르니
기본적으로 사실이라는 주장을 한 사람
이 시스템들이 매우
매우 큰 데이터 세트로 훈련되었기 때문에
본질적으로 보수적이며 이것이 이유입니다
특정 종류의 편견을 전파하는
그래서
장치를 들고 있는 두 손의 사진
오른쪽에서 볼 수 있습니다
측면
이 경우 구글의 비전 클라우드입니다
위 사진의 어두운 피부를 가진
개인은 그 장치가
무기로 식별되었고 아래쪽에서는
그 밝은 피부를 가진 개인이었습니다
어떤 종류의 전자 장치로 확인되었고
다른 연구들도 있으며
감정 인식 기술이 비백인
개인에게는 완전히 다르게 작동한다는
것을 보여주었습니다
그래서
이런 기술이 사람들의
삶에 중대한 결정을 내리는
것은 정말로 중요합니다
우리가 이 문제를 올바르게 해결하고
현재 프로그램에서 발생하는
이런 결과가 없도록 해야 합니다
그래서 우리는 가장 강력하고 최신의
이론적 기초를
얻어야 합니다
우리는 그것을 시작할 장소가
여기라고 생각합니다
과학을 업데이트하는 시작점은
이 장치들이 매우 문제적이고
비물질적이며 매우 피상적이라는
것을 인식하는 것입니다
그리고 그들은 어떤 행동도
수행하지 않는다는 점에서 비활성입니다
물론 이것은 인간이 사회적으로
감정적으로 상호작용하는 방식과는
천양지차입니다
우리는 이것을 오랫동안 알고
있었습니다 그래서 예를 들어
루이스 피자 작업의 이 예에서
감정은 단순히 인간이 생각하거나
행동하는 방식과 분리되어 있지 않다는
것을 알고 있습니다 실제로 인지와
감정은 매우 밀접하게 얽혀 있습니다
알겠습니까
감정만 하고 인지만 하는
별개의 뇌 영역은 없습니다
그리고
더욱이
인지 과학의 연구 패러다임은
구체화된 인지 예를 들어
실제로 우리가 더 나아가야 한다고
말해줍니다 그리고 구체화된 행동이
우리가 생각하고 느끼는 방식의
필수적인 구성 요소라는 것을
인식해야 합니다
그리고 인지 과학을 구성하는
다른 요소들에서
행동주의
확장된 인지와 내재된
인지가 틈새
구성 이론과 함께 정말로
흥미로운 방식으로 결합되어
실제로 우리는 또한 고려해야 한다는
것을 알려줍니다
우리의 외부 환경의 요소들이
우리가 생각하고 느끼는 방식을
지지할 수 있다는 점을
그래서
여기서 Active Inference가 등장합니다
우리는 우리가 진지하다면
이런 종류의 장치를 설계하는 것에 대해
가장 최신의 이론적 발전을 고려한다면
능동 추론은 기본적으로 모든 것을 가져옵니다.
그래서 능동 추론은
정말 우아하게
행동 인식
사고, 인지 및 정서를
함께 엮는 이론입니다.
통합된 명령의 하에
대리인의 놀라움을 최소화하는
그래서 그것이 우리가 처음에 얻는 것
우리를 즉시 주는 것입니다.
통합된 계산적
통합된 개념적 프레임워크는
다양한 분야의 연구자들이 공유할 수 있습니다.
하지만 주로 이름이 암시하듯이
능동 추론은 정말로 행동을
가장 앞에 두고 있습니다.
그것은 어떤
사후 생각이나 단순한
부가적인 장치가 아닙니다.
그리고 나는 잠시 생각해볼 가치가 있다고 생각합니다.
행동이 우리가 사회적으로 그리고
감정적으로 상호작용하는 방식에 얼마나 중심적인지에 대해.
좋아요, 인간은
매우 멀리 있습니다.
수동적인 분류 장치에서.
우리는 끊임없이 세상을 샘플링하고
세상을 탐색하고 있습니다.
더 많은 정보를 얻어 우리가
세상에 대한 모델을 업데이트할 수 있도록
상상해 보세요
다음 시나리오가 발생하는데
저에게는 꽤 자주 일어납니다. 어, 당신이
대중교통을 이용하고 있고 누군가가
이상한 시선을 보내고 있거나 어쩌면 그들은
어떤 식으로 너를 노려보고 있어
우리는 거기 앉아서 그냥 보지 않으려 해
그들의 표정을 보고
무슨 일이 일어나고 있는지 파악하려고 해
우리는 다른 길이 열려 있어서
뒤를 돌아보며 그들이 실제로
다른 사람을 보고 있는지 확인할 거야
아마도 우리는 더 넓은 장면을 볼 거야
무언가가 있는지 보기 위한 맥락
우리에 대해 더 많은 것을 알려줄 수 있는
그 찡그림이나 우리의 기분에 따라
우리는 그들에게 다시 노려보거나 미소를 지을 수도 있고
그들이 어떻게 반응하는지 볼 수 있다
그것에 대해
그리고 나는 생각한다
이것을 정말 잘 드러내는 또 다른 시나리오는
직관을 강하게 생각하는 것입니다.
특이한 긴장감에 대해 생각해보는 것입니다.
취업 면접에서 오는
그래서 저는 그 긴장이 두 가지의 융합의 결과라고 생각합니다.
첫째, 매우
높은 불확실성입니다.
정말 중요한 불확실성입니다.
우리와 또한 우리의 일반적인
구체화된 인식 자원이
사회적 관습에 의해 제약을 받았다
왜냐하면 직장에서
면접을 할 때 우리는 다른 사람들이
무엇을 생각하고 느끼는지에 대해
많이 알고 싶지만
사회적 관습은 우리가 그들에게
물어볼 수 없다고 규정한다
우리는 그들을 자극할 수 없고 정말로
장면을 샘플링할 수 없다
더 많은 정보를 주는 방식으로
우리는 의자에 갇혀 있는 것 같고
그냥 기다려야 한다
그리고 이것은 이상한 상황이다
왜냐하면 인간의
사회적이고 감정적인 상호작용의 많은 부분이
능동적인 상태에 의존하기 때문이다
능동적 추론을 사용하기 위해
즉
말하기 듣기
자극하기 미소 짓기 찡그리기 눈썹을
올리기 이러한 모든 것은 구체화된
행동이다
우리가 사회적
환경에 대해 더 많이 배우기 위해
취하는 행동
그리고 강조해야 할 것은
맥락이 얼마나 중요한가 하는 것이다
즉, 장면을 능동적으로 조사할 수 있는
능력, 맥락을 음미하는 것
하지만 또한 우리가 그
맥락의 관련성을 배우는 방식은
행동을 통해 쌓이고
다양한 종류의
실천 패턴을 통해 이루어진다
그래서 버스에서의 스칼라를 생각해보면
그 얼굴 표정에 대한
상당한 불확실성이 있다
하지만 같은 얼굴 표정을
복싱 링의 반대편에 있는
사람의 얼굴로 옮겨보면
갑자기 그 얼굴 표정에 대한
불확실성이 최소화된다
왜냐하면 복싱 링의 맥락이
그 사람이 왜 당신에게
찡그리고 있는지에 대한 모든 것을
알려주기 때문이다
그리고 이 맥락에 대한 강조는
현재의 반복에서
심각하게 부족한 것이다
능동적 추론 커뮤니티는
이러한 통찰에 기반한 정말 멋진 작업을
이미 생산하고 있다
그래서 사무엘 바시에르와
동료들이 쓴 '다른 마음에 대한 생각'이라는 논문이 있다
이 논문은 우리가 어떻게
정확히 이러한 종류의 능동적
행동을 통해 우리의 사회문화적 틈새를
이해하게 되는지를 강조한다
사회적 채집이기 때문에 정말로
맥락의 중요성을 강조하고 있습니다
우리가 배우는 사실과
행동을 통해 맥락을
보는 예가 있습니다
음, 인공 시스템과
인간 사이의 간극을 보는
맥락을 다룰 때는 어떻게
인공 시스템과 인간이 비교되는지
언제
일부 작업에 대해 선택적 주의를 기울일 때
몇 가지 작업에 관해서
그래서 이는 정말 만연한 문제입니다
인공 시스템이 인간과 같은 곳을 보지 않는다는 점에서
같은 장소를 바라보지 않는 경향이 있습니다
존재가 하는 것
인간 존재가 장면을 조사할 때
어떤 종류의 작업을 위해
관련 정보를 얻는 것이 질문입니다
우리는 어떻게
인공 시스템이 맥락을 이해하도록 할 수 있을까요
인간이 하는 것과 같은 방식으로 그리고
그것이
감정 인식 장치의 성능을 어떻게 향상시킬까요
선택적 주의는 전부
인식의 공백을 채우는 것에 관한 것입니다
지식의 공백을 채우는 것에 관한 것입니다
작업과 관련이 있을 수도 있고 없을 수도 있는
장면의 정보로
그리고
인간이 이렇게 잘하는 이유 중 하나는
이것은 분명히 우리가 가지고 있는
방대한 지식 기반 때문입니다
어떤 다양한 맥락이 우리가 살고 있는
세상에서 의미하는지
사회문화적 틈새에서 우리는
많은 경험을 가지고 있습니다
하지만 제가 이전에 말했듯이 중요한 것은
우리가 맥락에 대해 배우는 방식이
다양한 맥락을 샘플링하는 것이라는 점입니다
다양한 맥락에 대한
사실은 우리가 평생 동안
세상에서 능동적인 역할을 해왔다는 것입니다
수동적인 관찰자가 아니라
그리고 저는 모저와
동료들이 한 이 작업이
여기 슬라이드에서 볼 수 있는 것이
정말 흥미롭다고 생각합니다
왜냐하면 그것은 능동적 추론이
선택적 주의를 모델링할 수 있음을 보여주기 때문입니다
인간과 유사한 결과를 훨씬 더 많이 제공합니다
그래서 그들은 특정 종류의
내부 정밀도 역학을 사용했고
이 정밀도 역학이
장면의 작업 관련 및 작업 비관련
특징을 정확하게 은밀하게 매핑할 수 있음을
보여주었습니다
그리고 그 정보와 관련하여
정밀도 추정치를 업데이트한 다음
그에 따라 외부 행동을 유도합니다
시스템의 모델을 업데이트하는 데 도움이 됩니다
이것은 매우 밀접한 관계입니다
사이의
숨겨진 주의와 드러난 긴장 사이
이것이 정말 흥미롭다고 생각합니다
계정
그리고 저는 액티브 인퍼런스가 정말
강력한 프레임워크라고 생각합니다
맥락을 인식하고
맥락에 대한 행동의 중요성을 다루는 데
그래서 제가 방금 설명한 모델들은
이것을 위한 도구를 제공합니다
매우 우아한 상향식
기본 원칙 접근 방식으로 선택적
주의를 기울이는
내부의
정밀 가중치 역학에 기반하지만 또한
어, 구체화된 행동 인식 주기에도 기반합니다
물론 한 가지 좋은 부작용은
이것의 부작용은
이것에 기반한 시스템이
자율적으로
장면에서 데이터를 선택할 수 있다는 것입니다
가장 많은 인식적
보상을 제공할 수 있는
이것은 그들이 매우 큰 데이터 세트와
긴 훈련 시간을 없앨 수 있다는 것을 의미합니다
AI 윤리학자들이 아마도
많은 윤리적 우려의 근본 원인이라고 말한
그것에 대해 제가 이전에 이야기한
따라서 실용적인 관점에서 이것은
우리가 생각해야 한다는 것을 의미합니다
정서적 컴퓨팅 장치를 구축하는 것
단순한
플라스틱 덩어리가 아니라 우리는 시작해야 합니다
무언가를 근사하는 것을 생각해야 합니다
완전히 구현된 에이전트와 훨씬 더 비슷한
정말 매혹적인 한 가지 결과는
능동적인
사회적 학습의 종류에 대한 것입니다
다른 마음을 통해 발판이 되는
제가 이전에 이야기했던
다른 마음을 통한 사고 논문과 함께
능동적 추론 에이전트는
동기화의 정도를 즐길 수 있습니다
그들의 내부 상태
그래서
이 논문은 칼 프리스텐과 크리스에 의해 작성되었다
다섯 번째, 하나를 위한 이중주
그것은 노래새의 시뮬레이션을 활용하여
인용된 일반화된 동기화가
능동 추론 시스템의 결합의 출현적 특성임을 보여준다
서로를 예측하려고 시도하는
서로를 예측한다
그래서 대략적으로 그들이 보여주는 것은
능동 추론에 따르면
두
대리인 간의 의미 있는 소통은
서로를 모델링할 수 있는 충분한 능력이 필요하다
일종의
무한 회귀, 그래서 그게 나라는 거야
너를 모델링하고, 내가 너를 모델링하고
그리고 이렇게 함으로써 만들고
이런 종류의 예측을 테스트함으로써 우리는
본질적으로 궁극적으로 수렴하게 돼
모델 모델 동기화
그리고 이것은 논문의 핵심 부분이다
다프네 드 메카스의 원본 논문으로
그녀가 움 프리스텐과 파르와 함께 쓴
이미 우리가 만약
능동 추론을 출발점으로 삼는다면
정서 컴퓨팅을 구축하기 위한
장치들
그렇다면 우리가 가진 것은
잠재적으로 인공 시스템의 전망입니다
사용자와 내부 상태를 동기화하고
그것은 분명히 끔찍한
많은 가능성을 지닐 것입니다
효과적인 컴퓨팅의 특정 응용 프로그램에 대해
관심이 있는 누구에게나 말하고 싶습니다
제가 지금 이야기하고 있는 것들에
대해 시작하라고 이 논문을 읽어보라고
다프네의 이 논문을
왜냐하면 이것이 정말로
흥미롭고 훌륭한 출발점이라고 생각하기 때문입니다
하지만
우리가 말하고 싶은 한 가지는
인공
장치와 사용자 간의 이러한 깊은
정서적 동기화에 대해
그것은 유물 자체가
어떤 종류의 내재적
신호를 가져야 한다는 것을 의미합니다.
자신만의 내부 정서적 역학이
필요하다는 것입니다.
그리고 그것은 신호를 표현하는 방식으로
행동할 수 있어야 합니다.
지금까지 제가 이야기해온 것은
신호를 표현하기 위해 행동하는 것과
환경을 샘플링하기 위해 행동하는 것입니다.
하지만 이제
능동 추론 장치의 전망에 대해
말하고 싶습니다.
실제로 그들만의
내부 정서적 역학을 가지고 있기 때문입니다.
능동 추론이
프레임워크가 이미 보여준
잠재력
내가 여기서 말하는 것은
상당히 최근의 발전들입니다
공기역학이라는 프레임워크에서
음, 공기역학을 사용하여 우리는
구체화된 정서적 상태가
호기심과
인지적 탐색을 위한
동기 부여의 본질적인 부분이라는 것을
이해하기 시작할 수 있습니다
능동 추론의 정말 우아하고 유명한
강점 중 하나는 그것이
탐색과의 이 대립을 해소할 수 있는 힘을 가지고 있다는 것입니다
활용하다
그리고 그동안 여러 가지 전략이 있었지만
시스템을 구축하기 위한
인공지능으로 탐색할 동기
능동 추론은
구체적인 활동과
감정을
그 문제를 해결하는 중심에 두는
잠재력을 가지고 있다
그래서 이것은 분명히
우리가 감정 인식 장치를 구축하고자 할 때
내재적으로 사용자의
내부 상태를 탐색하도록 동기 부여된
것이 중요할 것이다
그래서 나는 잠시 시간을 내어
능동 추론이
감정과 효과를 어떻게 설명하는지
새롭게 할 가치가 있다고 생각한다
그래서
감각 수용과 능동 추론을 이해하려는 첫 번째 시도는
음
우리가 능동 추론 하에서
지각에 대해 생각했던 방식과 많은 유사성을
가졌다
음 그래서 그것은
신호를 예측하는 것에 관한 것이었다
세상의 숨겨진 상태들, 단지
뇌가 예측하려고 했던 신호는
내부 신호였고 그들은
자신의 몸 안에서 오는 것이었다
음 그래서 위장
호흡 순환 신호
그리고 배고픔, 갈증
온도, 통증과 같은 감정들은
이 생리적 변화의 숨겨진
원인에 대한 상위 예측으로 여겨졌다
하지만 감정
신경과학에서 일하는 연구자들은
리사 펠드먼
바렛, 네일 세스, 미카 앨런과 같은 사람들이
이러한
내부 감각 예측이 아마도
전체 시스템 측면에서
특별히 우선된 위치를 차지할 것이라고
빠르게 덧붙였다
왜냐하면 그들은 다른
예측, 즉 외부 세계에 대한 예측을
정말로 중요한 것에 기반할 가능성이 높기 때문이다
근본적으로는
자신의 몸의 항상성 상태를 유지하는 것
하지만 최근에는 이러한 감정
상태가 능동 추론
프레임워크 내에서
다른 역할을 수행할 것이라고 가정되었다
즉
느껴지는 신체적 상태, 기분과 같은 것들
그리고 다른
감정 상태, 가치 신체 상태는
그들의 역학 내에서 일종의 2차
정보를 반영한다
능동 추론 시스템과 그것
정보는 본질적으로 추적하고 있는
놀람이 최소화되는 비율
시스템의 기대에 비례하여
따라서 공기역학적 정서 상태는
본질적으로 시스템이
놀람을 최소화하고
예상 범위 내에서 스스로를 유지하는
방법에 대한 주관적인
피드백 수준입니다
우리가 그 시나리오에 들어가기 전에
가졌던 기대에 비례하여
2차 정보는
단순히 그런 종류의
정보를 반영하는 것이 아니라
실제로는
행동 정책에 대한
내부 정밀도 역학을 조절하는
내재적 역할을 합니다
그래서 현상학적 관점에서
이것은 정말 직관적으로 이해가 됩니다
우리가 특정 작업에서 예상보다
더 잘할 때 우리는
자신감을 얻고 더 많은 위험을
감수할 수 있습니다
그리고 특정 행동 정책으로
어떤 시나리오나 작업에 들어갈 때
우리가 예상했던 대로
작동하지 않으면
우리는 매우 빠르게 상황을
바꾸고 다른 것을 시도할 것입니다
이런 의미에서 공기역학은
에이전트들이
환경 내에서 성공의 기회에
유연하게 조정되도록
도와준다고 할 수 있습니다
그들이 배우고 새로운 기술과
능력을 개발하면서
주목할 점은 에이전트들이
공기역학에 대한 민감성을 갖추고
자연스럽게 호기심이 많다는 것입니다
왜냐하면
새로운 놀람을 찾는 것이
환경에서 성공적으로 최소화될 수 있는
것은 우리에게 정말 기분이 좋기 때문입니다
그리고 우리가 놀람을 찾는 곳은
최대한으로 최소화할 수 있는
우리의 기술과 능력의 경계에 있습니다
그래서 우리는
최대한 도전적이지만
좌절감을 주지 않는
너무 어렵지 않은 시나리오를 찾는 것을 좋아합니다
그래서 우리는 너무 잘 알려져 있지도
너무 복잡하지도 않은 영역을
차지하는 것을 좋아합니다
그리고 공기역학은 또한
학습을 지시하고 향상시키는 데
역할을 합니다
그래서 놀람과 그
감소 비율은 기대를 신호합니다
특정 상황의 학습 가능성에 대해
우리의 주의를 안내하고 특정 영역을
우선시하도록 돕는
또는 우리가 성공할 수 있는
가장 많은 성공을 찾을 수 있는
특정 작업
그리고 우리는 이미 이러한 종류의
최적의
서프라이즈 최소화가 로봇에서 나타나는 것을
호기심 측면에서 보았습니다
그래서 여기 오도야와
스미스의 연구가 있습니다. 그들의 로봇은
최적의 복잡성 수준을 찾도록 훈련되었습니다.
가장 많은 학습이 이루어질 수 있는
그리고 구체적으로
이제 액티브 인퍼런스가
실제 로봇 공학에서
공기역학을 사용하기 시작한 접근 방식이 있습니다.
그래서 이것은 정말 흥미롭고 이것은
스켈라시 라라와 시리아의 작업에서
실제 세계의 개념 증명입니다.
이 연구자들은 실제로
이 내부
공기역학
기계를 활용하는 로봇 시스템을
구축했습니다.
그래서 그들의 연구는 공기역학이 장착된 로봇이
실제로 불확실성을 관리하는 데
더 잘 할 수 있음을 보여주었습니다.
환경에서 적응적인 행동을 유동적으로 선택함으로써
더 전통적이고
전통적인 접근 방식에 비해
인공지능 에이전트는
내부 공기역학을 통해 더 잘
학습하고 자율적으로 선택할 수 있습니다
적절한
어떤 상황에서도 놀라움 최소화 전략을
제공합니다
그들은 이를 통해
성능에 대한 두 번째 차수의
정보를 기대치에 상대적으로
가중치로 사용하여
가장 적합한 행동을 선택합니다. 즉, 두 번째 차수의 정보를
내부에서 직접적으로 영향을 미치도록 허용함으로써
행동에 대한 정밀도 역학에
영향을 미칩니다.
이 연구는 이러한 종류의
내부 공기역학이 인공지능 에이전트가
목표 선택의 시간적 측면을 탐색하는
방법을 제공한다는 것을 보여주었습니다.
기본적으로 이것은 이러한
에이전트들이 특정 작업을
얼마나 오랫동안 지속해야 하는지
그리고 언제 포기해야 하는지에 대해
매우 잘 알고 있다는 것을 의미합니다.
이는 분명히
인간이 자주 어려워하는
문제입니다.
그래서
공기역학적으로 생각하기
이것은 정서가 본질적으로
목표 선택과 연결되어 있음을 보여줍니다.
그리고 우리는 제안하고 싶습니다.
이러한 공기역학을 도입함으로써
정서적 컴퓨팅 장치에서 우리는
장치가
단순히 호기심을 나타내는 것에
동기를 부여받는 것뿐만 아니라
행동을 위한 새로운 정책을 구현하는 데
실제로 진정한
패러다임 전환을 보게 될 것입니다.
정서적
컴퓨팅 프로그램이 훨씬 더
생체 모방 접근 방식으로 전환되므로
단순히
플라스틱 덩어리나 스마트폰에
분류 장치가 있는 것이 아니라
우리는 세상과 능동적으로 상호작용할 수 있는
구체화된 장치를 보게 될 것입니다.
그리고 그들은 내부적으로
정서적 역학을 가지고 있습니다.
우리가 살아있는
시스템에서 일어나고 있다고 생각하는 것에 기반하여
그래서 이것은 정말 흥미롭습니다.
그리고 이 새로운 정서적 컴퓨팅
장치는 단순히
훨씬 더 잘 수행할 수 있을 뿐만 아니라
우리는 그것이 어떤 식으로든
윤리적 우려를 해결하는 데 도움이 될 수 있다고 생각합니다.
제가 이전에 이야기했던
하지만 정말 분명히 해야 할 것은
우리는 이 시점에서 일종의 면책 조항을 원하지 않습니다.
우리는 분명히
정서적
죄송합니다, 정적 추론 접근 방식이
정서적 컴퓨팅에 대한
모든 종류의 사회 정의 문제를
고려하는 것을 대체한다고 말하고 있지 않습니다.
우리는 단지
추측적으로 말하고 있는 것입니다.
첫눈에 보기에는 분명히
일부 윤리적 우려가
이 새로운 접근 방식으로 해결될 수 있을 것처럼 보입니다.
하지만 우리는 이 새로운 접근 방식의
많은 이점이 있을 것이라고 생각합니다.
그래서 먼저
내가 이전에 이야기했던
모델 동기화의 종류에 대해 생각해보면
치료적 개입의 맥락에서
우리는 이 정도의
모델 동기화가 이루어질 때
사용자의 내부 역학에서 어떤
기능 장애도
유물의 내부 역학에 반영될 것이라고 생각합니다.
그래서 이것은 장치가
잠재적 개입에 대한
제안을 하기에 매우 적합하게 만들 것입니다.
그리고 이것은 본질적으로
CBT가 이미 시도하고 있는 것입니다.
그래서 이것은 이미 존재하는 접근 방식을 기반으로 할 것입니다.
이미 입증된 바와 같이
효과적이다
그리고 다음은 생각해야 할 것
지금까지 우리가
행동에 대해 이야기할 때
나는 본질적으로
인지적 탐색에 대해 이야기해왔다
인간과 인공물의 가능성을 가지면
이런 종류의 모델을 설정하는 것
동기화와 이러한 인공물이 있을 때
적절하게 구현되고
세상에서 행동할 수 있다면
인공물이 선호하는
우선 선호를 설치하기 시작할 수 있다
상태에 대해
실제로 바람직한
그렇게 되면 인공물이 실제로
조종할 수 있을지도 모른다
어느 정도 자율성으로 감정적
사용자와의 동기화를
특정한 목적을 위해
이런 것이 있을 때
우리는 이러한 능동적 추론 이론이
우울증과
불안
그리고 다른 종류의 장애에 대해
그러한 완전한 이해와 함께
내가 이야기해온 모델 동기화와 결합하여
우리는 장치 자체가
사용자를 이러한 종류에서 벗어나게 할 수 있는 길을 열기 시작한다
기능 장애의
이제 이러한 것들이
능동 추론 장치에는 그들의
자신만의 걱정과 윤리적 우려가 따른다
그럴 가능성이 매우 높다고 생각한다
그리고 우리는 앞으로 나아가면서
이것에 대해 생각할 것이다
이 연구
하지만 여기서 탐구할 시간이 없어요
하지만 마지막으로 말하고 싶은 것은
가장 추측적으로는 이 능동적
추론 접근 방식이 또한 무대를 설정한다는 것입니다
잘 알려진 문제를 다루기 시작하기 위해
인간과
AI 장치 간의 가치 정렬 문제
기본적으로 우리가 여기서 생각하는 것은
이다
초기이자 매우 추측적인 구성 요소
인공 시스템을 구축하는
진정한 공감의 정도를 가진
사용자와 함께
따라서 이러한 장치는 단순히
공감을 시뮬레이션하거나 수동적으로
인간의 감정을 분류하는 것이 아니라
일반적으로 그들만의
내부 역학을 가지고
사용자의 내부 역학과 동기화되고
일치할 것이다. 이것은
더욱 흥미롭고 더 많은
보람 있는 인간 AI 협업의 기반이 될 것이다
미래
그리고 그게 끝이에요, 음, 제가 거기서
질문에 답할 수 있으면 좋겠어요, 음
안타깝게도 저는 없어요, 음, 확신해요
마크 밀러가 여러분과 함께 있을 거예요
그래서 아마 그가 몇 가지 질문에 답해줄 수 있을 거예요
하지만 저도 여러분에게 권장하고 싶어요
저와 연락하려면
이런 것에 관심 있는 분들로부터
연락을 받으면 정말 기쁠 것 같아요
음, 제 이메일은 여기 있습니다
sussex.ac.uk입니다
그리고 저에게 연락할 수 있는 방법은
트위터에서도 가능합니다
midnight biscuit
다시 들어주셔서 감사합니다. 정말
이 작업을 발표할 수 있어 기쁩니다.
작업
대단히 감사합니다.
좋아요
음, 시작해야 할까요?
우리가 돌아왔습니다.
그리고 네
제발, 이것은 북쪽의 발표입니다.
sajd 학습 에이전트 선호도 감사합니다.
북쪽에 참여해 주셔서 감사합니다. 이제 시작하세요.
훌륭합니다. 감사합니다. 음, 다니엘 음,
그래서 시작하기 전에
다니엘과 Active Inference
컨퍼런스에 감사하고 싶었습니다.
이 주제에 대해 강연해 달라고 초대해 주셔서 감사합니다.
이 프로젝트에 대해 정말 기대하고 있습니다.
저를 소개하자면, 저는 누르입니다.
현재 웰컴 인간 신경영상 센터에서 박사 과정 중입니다.
칼 프리스텐과 함께하고 있습니다.
이것은 우리가 생각해 온 작업 중 일부입니다.
that we've been uh thinking about over
마지막
어, 작년 정도
음
편하게 질문해도 돼요, 잘 모르겠지만
질문이 있나요, 음, 죄송합니다
발표 내내 질문이 있나요
아니면 끝에 있나요
음, 하지만 질문이 있다면
우리는 어,
라이브 채팅에서 질문을 받을 것이고
그 다음 원탁 토론이
그것들을
당신의 발표 중에 직접
알겠어요, 걱정 마세요
그래서 이 프로젝트는 다음에 초점을 맞추고 있습니다
학습 에이전트의 선호와 그것은
내 관점에서는 정말 흥미롭다
그것 때문에
어떻게 문제 설정을
고려하는 방식의 역학이 바뀌는 것
내가 시작할 내용이다
하지만 그 전에 음
내 멋진 것을 강조하고 싶었다
공동 저자들이 제가 어쩌고 저쩌고
작업을 대신 발표할 것입니다.
우리는 파누스 알렉세이
자프 랜스와 칼이 있습니다. 그리고 프로젝트는
제가 발표할 작업은
두 가지 다른 프로젝트를 기반으로 하고
강조할 것입니다.
우리가 진행하면서 다양한 작업을
음, 제 인쇄물, 알겠습니다. 그래서 저는
뒤집으려고 합니다. 알겠습니다. 그래서 발표는
구조화될 것입니다.
간단히 문제 설정을 동기 부여하고
문제 설정을 좀 더
기술적인 세부사항으로 설명한 다음
정확히 우리가 이러한
선호도를 어떻게 배울 수 있는지
에 대해 깊이 파고들 것입니다.
우리가 에이전트를 장비할 수 있는
그리고 몇 가지 실험과
주석을 다룰 것입니다.
제가 강조하고 싶은 것은
에이전트 선호도를 배울 때
보통 에이전트와
환경 간의 양방향 연관성이 있다는 것입니다.
제가 의미하는 바는
이 그래픽에서 정말로
명확하게 볼 수 있는 것입니다. 그래서 당신은
에이전트가 이
길을 걸어가면서
가져갔던 주요 부분이 있습니다.
특정 경로, 음, 하이킹할 때
하지만
아마도 많은
다른 사람들이 에이전트와 함께 합류하고 있다
결국 음, 더 짧은 경로를 걷게 되거나
아니면 더
작은 부분
음, 그래서 이것이 강조하는 것은
에이전트의 선호가 본질적으로
주변 환경에 의해 결정된다는 것이다
맞아, 그래서
제약에 따라, 예를 들어
다른 에이전트, 아마도 동물이나
도로에서 일어나는 다른 무언가가
에이전트가 음, 결국
두 번째 부분을 첫 번째 대신 선택하고
첫 번째
그로 인해 변화가 생깁니다
환경이 점점 더
대리인들이 같은 일을 하면서
그 부분의 형태나 구조가
더 두드러지게 된다.
그 환경의 일부와 내가
내 작업의 일환으로 정말 관심 있는 것은
이런 양방향
연관성입니다. 에이전트가
세상을 어떻게 변화시키고 세상이
에이전트의 선호를 어떻게 변화시키는지
제한하기 때문입니다.
실제 상태 공간을
존재합니다
음, 하지만 이 프로젝트의 일환으로
제가 발표할 작업은 순전히
에이전트의 선호가 어떻게
또는 에이전트의 목표가
환경 제약의 결과로 어떻게 변화하는지
집중하고 있습니다
음, 하지만 그 전에 저는 정말로
선호가 무엇인지 강조하고 싶었습니다
왜냐하면 많은 경우에
음, 우리는 그 의미에 대해
정확히 일치하지 않기 때문입니다
그래서 저는 간단히
선호를 어떻게 고려하는지 설명하겠습니다
여기서 선호는 보통 주관적인 평가입니다
대리인이 경험하고 싶어하는 것
그리고 이것은 지속적으로 학습되거나
외부의
피드백이 없더라도 수정될 수 있습니다
내부의
동기나 어떤 목표가 있을 수 있습니다
대리인이 내부적으로 학습하고 있는
그것이 대리인이 세상에서 어떻게
행동하기를 원하는지를 정확히 형성합니다
이전 예에서 우리가 살펴본 것처럼
사례의
환경의 제약에 따라 두 부분 사이를
이동하는 것은 본질적으로 대리인의 주관적인
선호입니다. 왜냐하면 다른 경로를 선택할 수 있었기 때문입니다
예를 들어
아마도
여기 음 그리고 그것이 또한 형성했을 수 있습니다
환경도 음
좋아요
음 그래서 이 문제를 동기부여해 봅시다
조금 더 공식적으로 설정해 보죠
음 그래서 우리는 작업할 것입니다 음
의 일환으로 음
그리고 우리가 관심 있는 이러한 에이전트가
내부를 가지고 있다는 아이디어
모델
그리고 이 내부 모델은 음
정말 간단히 세 가지로 구성됩니다
중요한 구성 요소 음 그래서 세 가지
중요한 확률 변수와 하나
결정론적 변수이니 조금 더 설명하겠습니다.
조금 더 구체화하겠습니다.
우리의
결과입니다. 이것은
에이전트가
환경에서 노출되는 것입니다.
그리고
예를 들어 음 실제로 음
제약은 경우의 경우에
등산객이 선택해야 하는 것 사이에서
두 부분 예를 들어 음 그것은 볼 수 있을 것
방해가 되거나 음
풀이나 음 다른
다른 에이전트들이 노출된
그리고 그것은 필요하다 데이터가 오는 것
그것을 통해서 그리고 그것은 그 다음에 식별해야 합니다
그것이 하나의 부분을 선택하고 싶은지
아니면 다른 부분을 선택하고 싶은지
음
그래서 그것은 자신의 기반으로 할 것입니다
결과에 대한 추론
실제로 의미하는 것과 그래서 그것은 다음으로 표시됩니다
여기 s로
그리고 그에 따라 그것은 그 다음에
어떤 행동을 취할지 결정해야 합니다 음 그리고 그것은
여기 a로 표시됩니다
음
그리고 동시에 에이전트는
이 특정한
에이전트의 모델 또는
우리가 관심 있는 일반 모델을
추적하고 있습니다
이것은 이 결정론적
변수 h2로 표시됩니다
또는 h3는 우리가 관심 있는
시간 지점에 따라 다릅니다
본질적으로 이것은 결정론적 순환
모델입니다 우리가 가지고 있는 음 그것은 인코딩하고 있습니다
모든 이전 이력을 음 실제로
상태들 음 죄송합니다 행동과
에이전트가 노출된
상태들에 대해 죄송합니다
과거에
그리고 그것은 무엇을 인코딩합니다
그런 다음 선택하는 데 사용되는 업데이트는
후방 추정치가 어, 이
다음 시간 지점
음 그러면 당신은
이 특정 모델에서 당신은
잠재 상태와 사전 그리고 우리는
그냥
정말 특정한 방식으로 계산하고 있습니다
그래서 당신의 사전은 다음과 같이 정의됩니다
범주형 분포 그리고 이것이
우리에게 정말 중요해집니다 왜냐하면
이것은 우리가 몇 가지 공액성
규칙을 사용하여 에이전트의
선호도를 업데이트할 수 있게 해줍니다
내가 이 기술적 설정에서 선호도라는 것이 무엇인지
조금 더 설명하겠습니다
다음 슬라이드에서
여기 상태 후방 분포는 다시
에이전트가 추정하는 범주형 분포입니다
역사와
현재 관찰을 기반으로
노출된
그 다음 표준 공식이 있습니다
당신이 mdp 내에서 작업하고 있다면
전이 함수가 있는 공식입니다
다시 말해 이것은
에이전트의 역사에 조건화된
범주형 분포로 표시됩니다. 이것이
에이전트가 인코딩하는 것입니다. 그리고 우리는
이미지 예측기가 있습니다. 그게
정확히 다음 시간에 무엇이 될지를 결정합니다
점 아 미안 다음은 무엇일까요
역사와 주어진 관찰
상태
음, 이 성별 모델의 아이디어는
대리인이 세상을 어떻게 표현하는지에 대한 인코딩을 가지고 있다는 것입니다.
그것이 당신에게 정확히 어떻게 하는지 알려줍니다.
이것은
결과
그런 다음 음
특정 상태로 추론되어
에이전트가 특정
행동을 평가할 수 있게 하지만 나는 정말로 음 정의하지
행동이 어떻게 선택되는지 음 그래서 우리는
표준 음 능동 추론
설정에서 작업합니다.
행동
은 음
어떤 확률에서 샘플링되는 것으로 정의됩니다
분포 그래서 우리가 본 행동은
arg의 최대값으로 계산됩니다
g의 음수에 대해 a 그래서 그게 무엇인가요
정확히
음 그래서 우리의 작업을 위해 음 우리는 관심이 있었습니다
본질적으로 음의
기대 자유 에너지를 확장하는 것에
공동 사전과 함께 그래서 기대 자유 에너지는
표준 용어로는
외재적
명령이 있고 주목할 만한
형식이 있으며 새로움이 있습니다
외부의 명령은 환경의 중요성에 의해
제한됩니다.
정확한 믿음을 갖고 싶을 때
업데이트와 새로움은 당신이 원할 때입니다.
당신의 세상을 추정할 수 있어야 합니다.
모델의 매개변수에 따라 적절하게
당신이 배울 수 있었던
음,
그리고
우리가 선호를 위해 확장할 때
학습 설정 음, 그리고 이것은
다른 사람들이 해온 것입니다.
음, 아마도 그것을 도입하는 것처럼
결과 공간에 대한 사전으로 음, 그래서 우리는
사전의 일부로 보고 있습니다.
상태 공간이 그래서
음
죄송합니다 음
색상을 바꿀 수 있는지 보겠습니다
좋아요, 그래서 이것이
사전이고 우리는 그것을
이전에 강조한 범주형 분포 d에 조건화하고 있습니다
그것은 우리가 할 수 있게 해줍니다
그를 데려가야 할 것 같아요 음
죄송합니다
어떤 결합 규칙을 사용하세요
관심
그래서 이제 저는 음
다음 부분으로 가겠습니다, 그래서 음 죄송하지만
여기로 다시 돌아가고 있습니다, 그래서
음, 지금까지 우리가 가진 것은 무엇인가요, 음, 우리가
어떻게 실제로 착륙할지로 넘어가기 전에
음, 우리가 관심 있었던 것은
이전 슬라이드입니다
그래서 우리는 장비가 갖춰진 에이전트를 가지고 있습니다
모델
에이전트는 세상과 상호작용하고 있습니다
그리고 이 상호작용에 따라
에이전트가 자신의 선호를 배우는 방식이
변할 수 있습니다
그리고 변화하는 방식은
그가 하는 행동의 유형의 결과입니다
우리가 기대되는 자유 에너지를 사용하여
그렇다면 우리는 어떻게 선호를 배우나요, 음
문헌에서는
적어도 심리학
문헌과 일부의
스파이킹 신경망 및 기타
형식화에서, 음, 몇 가지
다른 방법이 제안되었습니다
에이전트가 선호를 배우는 방법에 대해
음, 그 중 하나는 단순 노출
효과입니다. 즉, 당신이
무언가를 꽤 자주 볼 때
그 조합이 더 선호된다는 것입니다, 죄송합니다
더 선호된다는 것입니다, 만약 당신이 원한다면, 음
그것을 보고
그리고 이것은
강한 가소성 학습 규칙으로 분류될 수 있습니다
그 다음에는 주의 메커니즘이 있습니다
옵션에 주의를 기울일 때
음, 더 선호하게 되니까 아마
당신은 x 또는 y를 선택적으로 보고
그에 따라 필터링한 것입니다
당신이 노출된 모든 다른 데이터는
음, 그리고 그것이 더 중요해지는 것입니다
당신이 에이전트로서
더 선호할 것 같아요
음
그리고 만약 당신이 더 i에 대해 생각한다면
음, 그것의 생물학적 구조를 추측해보면
그것은 어떤 것의 결과일 수 있습니다
시냅스 게이팅이 그것을 장려할 수 있습니다
데이터 또는 당신이 있는 소음의
강화 또는 어떤 종류의 억제
노출된
다른 공식은 다음과 같을 수 있습니다
맥락적 효과가 있는 곳에서
옵션은 다른 옵션과 비교할 때만 선호됩니다
다른 몇 가지 옵션과 비교할 때
상대적인 것이 있습니다
비교가 이루어지고 있으며, 음
특히 특정 설정에서
당신은 y 대신 x를 하고 싶어 할 것입니다
여기서 x는 길을 선택하는 것일 수 있습니다, 음
더 긴 경로, 죄송합니다, 더 넓은 경로
비교할 때
아마 우리가 본 더 작은 경로
하이커 사진에서, 그리고 그것은
당신은 더 넓은 경로를 선호합니다
동물을 보지 못할 때
어떤 장애물
그리고 이것은 관련된 행동을 인코딩합니다
에이전트를 위한 신호 선택
음, 이제 제가 할 것은
진행할 것입니다
몇 가지 규칙과 몇 가지 공식에 대해
우리가 생각해온 것들
선호를 인코딩하는 측면에서
그리고 그들은
음
우리가 그 선호의 학습을
사적으로 처리한 방식입니다
그것은
일부와 일치합니다
심리학에서 사람들이 생각해온 것들
그래서 첫 번째는 선호 학습입니다
당신의 노출로부터
그래서 우리는 시작합니다
에이전트의 성별 모델을 확장하여
사전 신념에 대한 공액
사전으로
그것이 단순히 의미하는 것은
우리가 가진
범주형 분포를 취하는 것입니다
우리가
우리의 사전 상태에 조건을 걸고
그런 다음 그에 대한 사전을 도입합니다
음, 그리고 그것은 우리가 관심 있는
업데이트 규칙에 대한 일부의 공액성을 고려할 수 있게 해줍니다
음, 우리의
범주형 분포는, 아 죄송합니다, 우리의
상태 공간에 대한 사전 분포가
d입니다.
음
우리가 정의할 수 있는 것은 범주형 분포입니다.
이제 방향성
분포를 공액 사전으로 정의할 수 있습니다.
여기서 이렇게 표시됩니다.
그리고 우리는 두 가지 다른
형식을 가지고 있습니다. 데이터를 업데이트하는 방법은
그것입니다.
본질적으로
더 많은 데이터에 노출될수록 당신은
음, 당신의 수트를 세고 있습니다.
모든 계정의 합계에 대한
특정 um의 소송 계정
당신이 관심 있는 요소
그래서
이 점을 고려하면 우리는 할 수 있습니다
배우고 있습니다 um
온라인에서 사용하는 규칙
선호를 통한 상호작용
선호는 이렇게 작동합니다
당신의 주어진
당신 이전의 시간 지점에서의 하이퍼 상
um에 따라 이를 업데이트할 수 있습니다
일부 알파, 죄송합니다, 일부 학습 규칙
알파와 또한 믿음 um
과거에 가졌던 업데이트들, 그래서 이것
특정한 것에 대해 s로 표시됩니다
음
가짜 수치 또는 영역 음
현재 시간에 대한 원숭이화
모든 것을 합치면
업데이트된 것을 제공합니다
선호도
음 그래서 이 특정한 방식은
더 많이 볼수록
더 선호하게 됩니다
왜냐하면
아주 간단한
학습이 여기서 일어나고 있습니다
시뮬레이션과 우리가
현재 방식으로 공식화한 것에서
알파를 정적
매개변수로 1로 설정했습니다
그래서 그것을 조작할 수 있습니다
당신이 그것을 조작하는 방식은
알파가
1보다 클 경우 음
새로운 데이터가 들어오는 것을
훨씬 더 많이 반영하게 됩니다
만약 당신이
1보다 작게 설정하면
음 새로운 데이터의
중요성을 그다지 고려하지 않게 됩니다
이것이 우리가 갖게 되는 것은
특정한 우연의 누적입니다
또는 우리가 사전 정보를
사유화하는 방식입니다
이것이 땅의 선호도를 결정합니다
음
좋아요
다음 학습의 공식화
선호도에 대해 이야기하고 싶었던 것은
우리가 선호하는 옵션에 주목하여
어떻게 배울 수 있는가입니다
여기서 우리는 모델을 약간 변경할 것입니다
음
추가적인 선호 학습
구성을 도입하여
다시 한 번 우리는
대리인 모델을 확장하고 있습니다
공동 가격으로
사전 릴리스에 대해
하이퍼 가격이므로 이것은
이전과 정확히 동일하지만
다른 점은
여기서 추가하는 것입니다
시냅스 게이트 장면 코드
선호도이며 이것들은
우리가 도입한 계산적 동형체입니다
음
실제
생물학적 측면에서
공식화는
해석의 여지가 있다고 생각합니다
하지만 이것들은 우리가
관심 있는 주의 기제를 갖게 합니다
안에
그리고 우리는 이것을 두 단계 절차로 수행합니다
그래서 먼저 우리는 기억을 인코딩하고 그것이 어떻게
그것이 작동하는 방식은 우리가
에이전트가 관심 있는 모든 데이터의 샘플을
관심 있는
가져옵니다
음, 죄송합니다. 에이전트가 실제로 음
음
알겠습니다. 죄송합니다. 음, 그래서 방법은
선호의 인코딩이 작동하는 방식은 우리가
두 가지 구성 요소가 있습니다. 음, 그걸
음, 함께 결합하고 있습니다. 첫 번째
구성 요소는 에이전트가 가진 온라인 거래입니다.
그래서 온라인으로
교환, 내 말은
음, 에이전트가 자신의 음 행동을 선택하고 있어
예상 자유 에너지를 기반으로 하며
그것이 당신이 할 수 있게 해줍니다
본질적으로 모든 데이터 수집
다양한 경로를 따릅니다
어떤 행동이 취해지는지에 따라
데이터와 그 후행 확률을 가지고 있습니다
주어진
다음 음, 그래서 이것은 정책의
정책
음
우리가 가진 두 번째 부분은
상상된 상호작용입니다. 이것은
에이전트가 오프라인일 때입니다.
더 이상 노출되거나 주어지지 않습니다
결과는 그것의 기반에 따라 결과입니다
상상된 것이나 그것이 상호작용하는 방식
세상과 함께
그리고 그것이 얻는 유일한 것은
상태의 업데이트입니다
선택하는 행동에 따라
잠재 상태와 이것이
상상하는 부분입니다
음
우리가 하는 것은 이것을 결합하는 것입니다
함께
그리고 우리는 30을 가져옵니다
이것의
그리고 이 모든 것, 음, 이것들은 10단계입니다
미래로
음, 그리고 우리는 본질적으로
서로 엮고 있습니다 그리고 그것이
기억의 인코딩을 제공합니다
음, 30만 사용하는 이유는
허용하기 위해
음, 새로운 상상된 상호작용의
지각하는 것들이 에이전트가
고려하는 것에 반영되도록
그리고
서로 엮는 아이디어는
우리가 허용하고 있다는 것입니다, 하지만
실제 경험과 상상된
경험, 그래서 실제는 여기 있습니다
정책 경험이 음, 사용되도록
에이전트가 그 방식을 형성합니다
과거에 일어난 일에 대한 인식을 인코딩합니다
과거에 일어난 일
인코딩된 기억을 사용하고
우리는 선호도를 인코딩합니다
선택적 주의 과정을 사용하여
여기 있는 메모리 버퍼는
이전 슬라이드에서 보여준 것입니다
이것이 메모리 버퍼입니다
이것을 사용하여 본질적으로
두 개의 게이팅을 사용하여 선호도를 인코딩합니다
메커니즘, 첫 번째는
주의 블록이고 두 번째는
게이팅 블록입니다
주의 블록입니다
본질적으로 우리의 일부를
분포를 약간 높이고
게이팅 블록이
그 데이터를 제약하거나 제한합니다
필터링하여
우리는 이러한
두
블록을 최대 엔트로피와 아이디어를 사용하여 최적화하고 있습니다
와 함께
최대 엔트로피를 통해 최적화하는 것은
허용하는 것입니다
무슨 일이 일어나고 있는지에 대한
음
변화라는 것은 더
유연한 표현을 갖는 것을 의미합니다. 왜냐하면 우리는
엔트로피를 극대화하려고 시도하는
분포
좋아요, 이 공식은 우리가
필터 우발성을 인코딩할 수 있게 해줍니다
토지 선호를 결정할 수 있는, 이것은
약간 다른 공식으로, 기반이 되는
동일한 베이지안 업데이트를 사용하지만
우리는 이 선택된 기억
구성을 도입하고 있습니다
음, 좋아요, 그래서 저는 빠르게 실험을
살펴보겠습니다
음, 우리는 이 두
알고리즘을 16x16x10 그리드
세계에서 평가했습니다, 음, 여기 예시 그리드가 있습니다, 그래서
에이전트는 이 이미지를 제시받습니다
각 시간에 자신의 위치를 포함하여
단계가 있고 네 가지 뚜렷한 상태가 있습니다
그래서 빨간색이 있고 파란색이 있고
연두색과 짙은 녹색이 있습니다
또한
이 특정 공식화에서
보상이나 점수 결과가 없습니다
모달리티로 에이전트는 순수하게 학습하고 있습니다
음
그의 음 동기를 이해하기 위해
세상을 그리고 그에 대한 질문이 있다면
우리는 그것에 대해 이야기할 수 있습니다
음 그리고 그리드는 매 k 단계마다 변경됩니다
그리고 k는 환경이 얼마나 변동성이 있는지를 결정합니다
각각의 어
에피소드 에이전트가 일부에서 초기화됩니다
무작위 응용 프로그램이므로 아마 여기나
여기
그리고 그것이 세상과 상호작용하는 방식을 제한합니다
세상과
음 시간을 절약하기 위해 이 부분은 건너뛰겠습니다
이 부분 음 하지만
본질적으로 어 테이블은
훈련
매개변수가 무엇이었는지를 정확히 강조하고
상당히 일관되었습니다 음 실제로 정확히 동일했습니다
두 알고리즘 간에 그래서 페퍼
형식화에서 우리는
가소성과 북쪽 형식화에서
우리는 하고 있습니다 음
비강화 음 업데이트를 사용하여
선택적 주의
그런 다음 선호도 어 학습
매개변수 음 계획 지평선이 얼마나 긴지
15였고
에피소드 길이는 100이며
이것을 50 에피소드 동안 수행하고
리셋합니다 그래서
k
그래서 k
는 1 25 50 75 및 100 단계마다 리셋됩니다
그리고 이것은 우리가 무슨 일이 일어나고 있는지를 평가하는 좋은 방법을 제공합니다
음
그래서 우리가 처음으로 관심을 가졌던 것은
어떻게 평가하는 것이었습니다
선호가 정적인
설정에서 변화하고 있습니다
음, 이것은 우리가 헤비안
이것은
학습입니다
음, 그리고 여기에서 우리는
주의 깊은 음
게이팅 측정이 있으며, 헤비한
그리고 우리는 볼 수 있습니다, 음, 이것은 켜져 있습니다
x축에는 상태 차원이 있습니다
y축에는 에포크 또는
시간 고려가 있습니다, 그리고 이것은 동일합니다
우리가 본 두 그림 모두에 대해
현재
그리고 우리는 헤비안에서 볼 수 있습니다
음
더 아래로 내려갈수록 더
집중화되고 실제로 변화가 없습니다
여기서는 반면에, 이 음, 이
주의 깊은 음 선호 계획 음
측정에서는 이러한 무작위 블록이 있습니다
그것들이 나타나고 한 번 전에 음
그러나 그것들은 사라지기도 하므로 꽤
흥미롭습니다, 시간이 지남에 따라
선호가 변화하고 있습니다, 다른
측정으로 비교할 때
두 가지의 비교에 대한
질적 평가를 하고 있다면
음, 그리고 내용과 우리의 포스트
토크 음 분석은 실제로 시도하는 것입니다
무슨 일이 일어나고 있는지 이해하다
정량적으로 우리는 무거운
학습 공식과 주의 깊은
선택적 주의 선호를 비교했다
공식과 그 다음 우리는 그것을
기대되는 자유 에너지인 기준선과
비교했다
여기
y축에는
환경 변동성이 있다 다시 말해 이것은
k 퍼센트 k지만 퍼센트로 표시된다
그리고 y축에는
선호 만족도와 탐색
상충 관계가 있다 우리가 정통으로 사용하는
거리이고 이것은 단지 평가하는 것이다
특정 궤적이 얼마나 이동했는지를
그래서 우리가 비교하는 것은
탐색이 증가하는지
아니면 그렇지 않은지에 따라 어떤 선호
지표를 사용하는지에 따라 다르다
왜냐하면 우리의
정성적 평가에 따르면 우리가 보았던
이전에는 이러한 변화가 있었다
다양한 선호의 인코딩 사이에
주어진
선호 측정 죄송하다
사용하는 공식
그래서 우리는 50에 도달했을 때
변동성이 있을 때 이러한 변화가 있음을 볼 수 있다
착취에서 탐색으로
페퍼 알고리즘의 경우
그래서 우리는 여기서
이것을 기반으로
좋은
분포의 모드가 여기서
보이는 반면에 새로운
공식은 약간
확장되었지만
페퍼 공식만큼
착취적이지 않다
음
그리고 우리가 극단적인
끝을 바라볼 때 우리는 또한
탐색에서 탐색으로의 변화가 있음을 볼 수 있다
착취로
음
페퍼 공식의 경우 하지만 우리는
더 많은 공식에서는 반드시
그렇지 않다
현재로서는
두 에이전트가 평가하는 방식에
정량적 차이가 있다
음
선호를 인코딩하는 것과 그것이
행동을 어떻게 형성하는지
그리고 이것은 북쪽의
공식의 예일 뿐이다
얼마나 많은 경로를 탐색하는지
그리고 그것이 환경과 어떻게 상호작용했는지
그래서 이것들은 그리드 월드이고 이것은
그것의 열 지도일 뿐입니다
탐색 궤적
음, 그럼 저는 빠르게 할 것입니다
몇 가지 요점
음, 우리가 가진 두 가지 공식은
비록
정량적으로나 정성적으로 그들이
다른 방식으로 인코딩을 제공하고 있지만
선호에 대한 경향이 있습니다
에이전트 행동에 영향을 미치는
기본선이나
예상 자유 에너지와는 다르게
이 변화를 허용하지 않았습니다, 음, 선호
평가
그리고 음, 우리가
표준 강화 학습 설정과 비교한다면
우리는 여기서 에이전트가 선호하는 것을
환경이나
디자이너 대신에
특히 로봇 설정에서
중요합니다, 당신은 할 수 있기를 원합니다
에이전트나 로봇이
자신의 일부를 형성할 수 있도록
목표와 목적
순전히 더 창의적인 설정에서 작업할 때
아마도
정말 특정 작업을 수행해야 하는
설정에서는 이 유형의
공식이 최선이 아닐 수 있습니다
음, 하지만 이것은 유연성을 제공합니다
우리가 단지
수정하는
선호 학습 구성 요소와
같은 성별 모델을 사용하므로
내가 정의한 초기 일반 모델은
에이전트가 두 가지 모두에 대해 일관되게 유지됩니다
페퍼와 일반 구성
하지만 우리가 얻고 있는 행동은
이 추가 구성 요소를 통해
우리가 추가하는
음
하지만 주목할 중요한 점은
이러한 선호는
적합한 음 적합한
성별 모델을 학습하는 결과입니다.
그럼 그게 좋은 건가요
선호를 배우는 것 자체가
최선이 아닐 수 있으니 약간의
절충이 필요해요 음, 이
구성을 설계하거나 이와 함께 작업하는
기초는 고려해야 해요
성별 모델이 얼마나 잘
인코딩되었거나 생성 에이전트에 의해
시작되었는지에 대해요 음, 그 점에서
발표를 마치려고 해요 음, 그래서
들어주셔서 정말 감사합니다
그리고 이 훌륭한 작업을 해준 제 동료들께
감사하고 후원자들에게도 감사해요 그리고
관심이 있으시면 두 논문의
QR 코드가 있습니다
음, 그게 전부입니다. 감사합니다.
감사합니다.
멋진 강연이었습니다.
음
알겠습니다. 이제 공유를 중지하겠습니다.
하실 수 있습니다.
방을 나가시고 원하시면 다시 들어오실 수 있습니다.
라운드 테이블에 참여하실 수 있습니다. 그렇지 않으면
다시 참여해 주셔서 감사합니다.
정말 감사합니다. 좋은 하루 되세요. 안녕히 계세요.
안녕, 다음에 봐요. 안녕
멋져요.
좋습니다. 다음 강연은
웬 화 첸이 진행합니다.
착취를 위한 통제를 수행하고
탐험과 그 응용
로봇 자율 검색
단 1초
안녕하세요
안녕
하나
좋아요, 우리는 돌아왔습니다
원 후아첸과 함께
다시 참여해 주셔서 감사합니다. 그리고 제발
시작해 주세요
좋아요, 감사합니다. 당신이 이걸 원하나요
어
특별한 회의는 꽤
저에게 흥미롭습니다
그리고 우리는 아닙니다
나는 항상 이 특정한
커뮤니티에서 활동하는 것은 아니어서
이 기회를 주셔서 감사합니다
내 작업 경험을 공유할 수 있는
그래서 제 발표는 어떻게 자율적인
탐색 전략을 개발하는지에 관한 것입니다
로봇 공학을 위한
화학 생물학 및 기타
흥미로운
분산에 대한 맥락에서
그래서 제가 사용하는 접근법은
탐색과 활용을 위한
제어라고 불립니다
그리고 여러분이 보시다시피 실제로는 많은
유사성이 있습니다
능동적 추론
이론과
그래서 저는 로프버러에서 왔습니다
대학에서 일하고 있습니다
항공 우주 및 자동차 및 연합
부서에서 그래서 저는 꽤 강한
공학
배경을 가지고 있지만
신경 과학에 대해서는
그래서 이것이 제 발표의 가장 좋은 개요입니다
그리고 여러분에게 일부를 보여줄 수 있습니다
응용 프로그램에 대한 배경과
또한
설계 방법에 대해 논의하고
그런 다음에 대해 이야기하겠습니다
시뮬레이션 및 실험 결과
그리고 특히 저는
제 생각에 대해 여러분과 공유하고 싶습니다
이들 간의 관계는 무엇인지
우리가 여기서 논의한 접근 방식과 또한
능동적 영향 강화
학습 및 기타 유사한 분야
그리고 나서 앞으로 나아갈 방법에 대해 이야기합시다
앞으로
그래서 자율
탐색을 사례 연구로 삼아 이야기해봅시다
그래서 이것은
기본적으로 그들이 왜 발견했는지
자연 환경에서 그리고
북극곰이 찾으려고 할 때
먹이 또는 음식
그리고 그들은 소규모 청중을 활용해야 합니다
그리고 비슷하게 곤충을 찾을 수 있습니다
그들이 짝짓기와 다른 음식을 찾는다면
그들은 비슷한 전략을 사용할 수 있습니다
여기서의 아이디어는
센서를 활용하여 그들이 가까이에 있다는 것입니다
음식이나
토양이 어디에 있을지 추론하고 그것에 대해 생각합니다
찾기 위한 최선의 전략이 무엇인지
특히 우리에게 흥미로운 것은
이것을 어떻게 변환할 것인가
자연 세계의 지능을
공학 분야로, 그래서 우리는
로봇이나 UAV가 시도하도록 가르칠 수 있습니다
화학적 결혼을 검색하고
자원과 또한 미래에 당신이
사용할 수 있습니다
환경적 어... 힘 어...
예를 들어 집행을 시도하고 자금을 지원하려고
단백질 인식 자원과 많은
다른 많은 응용 프로그램, 기본적으로 당신은
여기에 대한 아이디어는
어떻게든 당신이 개발하려고 시도하는 것처럼
작은 개가 그들 주위를 슬쩍 지나갈 수 있는
약물과 다른 것들을 찾으려고
멸종 위기 자재
이것은 새로운 분야가 아닙니다. 이 분야에는 많은
연구가 있으며 특히
생물 영감을 받은 많은 연구가 있습니다.
사람들은 캠벨을 사용하고 있을 수 있습니다.
텍사스 또는 그리고
다른 것
반응 전략처럼 당신이 아래로 날아갈 때
무언가를 발견하면 시도합니다.
추적을 따라 자원을 검색하기 위해
자원
또 다른 주류 어
이 분야에서 작업하는 것은 우리가 부르는 기반입니다.
정보 이론 접근 방식은
어, 이런 종류의 과정을 다룹니다.
정보 게임 프로세스처럼
어떻게든 처음에는 모릅니다.
자원이 어디에 있는지 그리고 당신은 높은
불안 수준을 가지고 있습니다. 그 후 검색하는 동안
당신은 낮은 수준에서도 조정합니다
그리고 낮은 수준에서 이것이 실제로 그렇습니다
당신은 이것에 대해 생각할 수 있습니다
정보 게임이고 그 다음에 당신은 사용할 수 있습니다
보상 함수처럼 엔트로피처럼
그 어
k 또는 많은 다른 것들의 발산을
측정합니다
당신의 탐색 성공을 그리고 그 다음에
그에 기반하여 당신은 유도할 수 있습니다
이것을 수행하기 위한 전략
하지만 지금은
우리는 다른 각도를 보고 있습니다
그리고 우리는 이것을 제어 문제로 다루었습니다
그리고 그 다음에 어떻게
이것을 능동적 간섭과 연결할지 생각합니다
같은 종류의 작업
그래서 우리가
그 어를 검색하려고 할 때
소스를 찾고 정보가 필요하지 않습니다
기본적으로 로봇에서
화학 또는 생물학적 에이전트 가스
센서가 있습니다
그리고 그 다음에 그것에 기반하여 매번
당신은 당신의 로봇을 어디로 이동해야 할지 추론해야 합니다
최고의 기회를 찾기 위해
소스를 찾기 위해 그래서 강한
로봇과 환경 간의 상호작용이 있습니다
그리고 환경 로버
그리고 그들은 또한 강한 영향을 미칩니다
사이의 결합
지각
그리고 어, 어떤 의사결정도
기본적으로 당신이 가기로 결정하면
다른 장소로 가고 나면
다른 종류의 화학 센서를 사용할 것입니다
아마 이것이
당신의 믿음에 영향을 미칠 수 있습니다
출처가 어디일지
그리고 이것은 당신의 행동의 원인도 바꿀 것입니다
그에 따라 당신은 어디로 가고 싶은지 결정해야 합니다
다음 단계에서 당신이 어디로 이동할지를
강한 연결이 있습니다
지각과
and
계획 또는 행동
그래서 이것은 또한 전형적인 예입니다
그
거래해야 하는 주기
탐색과 활용, 그래서 당신은 필요합니다
당신의 기회를 극대화하기 위해
그래서 이 분야의 많은 사람들은
이런 종류의 트레일러에 익숙합니다
나는 지금 세부 사항에 들어가지 않을 것입니다
나는 당신에게 설명하려고 할 것입니다
전략에 대해, 우리가 가지고 있는지 여부
개발
그래서 이제 우리는 문제를 공식화하려고 합니다
문제와 그리고 여기에 몇 가지
방법이 있습니다. 무시해도 됩니다.
그들은 높은 수준을 이해하려고 합니다
이해와 여기 수학이 무엇인지
매번 x가 있을 때 그것은
로봇의 에이전트 상태이며 또한
당신은 취하고 싶은 행동의 변수 집합이 있습니다
기본적으로 로봇을 앞으로 뒤로
또는 왼쪽과 오른쪽으로 움직이게 하려고 합니다
다른 방향으로 이동하기 위해
다른
단계 크기로
또한 당신은 순간을 가지고 있습니다
이 경우 측정은 당신이
첫 번째로 가스 자석을 센서에
가질 수 있으며 로봇에 화학 센서를
가질 수 있습니다 그리고 또한 당신은
당신의 위치나
환경에 대한 위치를
보내야 합니다
우리가 가진 다른 것들은
출처에 대한 알려지지 않은 정보와
환경에 대한 정보입니다
여기에는
그들의 출처의 위치가 포함됩니다
또한
바람과 같은 일정한 환경이 포함됩니다
방향과 속도는
화학물질이나 어떤 오디오의 확산에
상당한 영향을 미칠 것입니다
그래서 여기서 아이디어는
과정 중 모든 데이터를 연결하는 것입니다
그리고 이는 행동이 포함될 때마다
당신이 취하는 것은 당신입니다
그리고 또한 감각 센서 측정입니다
하지만 여기서 그것은 무엇입니까
그래서 당신은 모두 더하여 줍니다
우리가 정보 상태라고 부르는 것
모든 데이터에 대한 연결입니다
당신이 지금까지 가진
그리고 우리는 무엇이 비용인지 결정합니다
함수 또는 보상 함수여야 합니다
가장 간단한 방법으로 당신은 무엇을
생각합니까? 알겠어요, 그리고 제 목표는
로봇의 위치를 소스 위치에 가깝게
가장 가깝게 이동하는 것입니다
상당히 합리적인 uh
시장이지만 지금 문제는 제가 모른다는 것입니다
소스의 위치가 어디인지
해결합니다. 그래서 이것이 바로
모든 데이터에 대한 조건이 연결된 이유입니다
지금까지
그래서 이것은 이 비용 함수를 최소화하려고 합니다
전형적인 방법이며 우리
제어 커뮤니티에서
특정 이름이 있습니다. 그것은 확률적
mtc 모델입니다
제어를 위한
하지만 우리가 하고 싶은 것은 이로부터 벗어나는 것입니다
그냥 이렇게 하는 것이 아니라 우리는 더
나아가고 싶습니다. 왜냐하면 이것이 더
나아갈 것이기 때문입니다. 이것은 실제로 아름다운 연결입니다
능동 추론과 함께
그래서 우리가 하는 것은 이제 괜찮아요, 우리는 단지
다른 데이터에 대한 조건을
지금까지 연결했지만 또한 우리는
일부
가상 데이터에 연결했습니다. 기본적으로
우리는 미래도 추가했습니다.
모든 행동과 미래 결과는 무엇인지
어느 정도 당신이
모델이 있다고 말했죠. 아, 내가 이걸 하면
무슨 일이 일어날지, 어떤 종류의
순간을 얻을 수 있을지, 다른
것을 하면 어떤 순간을 얻을 수 있을지
그리고 이 남자가 내 믿음에 어떻게 영향을 미칠지
세상과 환경에 대해
그래서 이제 나는 조건을 걸지 않겠다는 뜻이다
ik에만 조건을 걸지 않고 ik에도 조건을 건다
하나 더하고 여기서 우리는 가져야 한다
고려할 때
그
미래 측정에 대한 수축
미래 수정이 어떻게 영향을 미칠지
우리의 믿음
좋아, 하지만 내가 소개하기 전에
자세한 수학을 조금
더 방법적으로 나는 너에게 주려고 한다
변이의 정의
그래서 언제든지 너가 가지고 있는 경우를 가정하자
알 수 없는 매개변수 theta의 확률 밀도 함수
너가 원하는
이것은
그것의 b 밀도 함수에 대한 pdf입니다.
우리가 평균, 기대값을 취하면
이것은 당신에게 우리가
명목 추정이라고 부르는 것을 제공합니다.
좋아요, 그것의 평균을 당신의
명목 추정으로 사용하고
유럽으로 운전해 보세요, 아마도 명목 추정으로
위치
문제는 알겠지만, 우리는 또한
이 추정의 불확실한 수준을 정량화해야 합니다.
그래서 당신의 추정이 얼마나 신뢰할 수 있는지
환경에 대해 기본적으로 우리는
그들 사이의 오류를 정의하고
명목 추정과 모든
측정값에서 이것은 실제로
우리를 분산으로 제공할 것입니다. 이것은
이것의 분산을 정의할 것입니다.
하나 그래서 어, 그리고 우리가
이 표기를 가지면 우리는 이전에 가졌던
비용 함수를 단순화할 수 있습니다. 여기처럼
하지만 이제는 i k
플러스 1 주위의 조건입니다.
그리고 이것을 두 개의
항으로 단순화할 수 있습니다. 첫 번째 항은 괜찮습니다.
그래서
우리는 아마도 그 어, 능동적 추론을
부릅니다.
외재적 가치, 두 번째는
내재적 가치입니다. 첫 번째 부분은 괜찮습니다.
로봇 위치를 저기로 옮기고 싶어요
소스 위치가 있다고 믿어요
당신의 정상 추정으로 표시된
목표로서
이 오류를 가능한 한
가까이 만들고 싶어요. 그래서 이게 작업이에요
무언가를 수행하고 싶어요
기본적으로 로봇을 당신이
있다고 믿는 곳에 가깝게 옮기는 거예요
두 번째는 불신의 신뢰성입니다
여기서는 사용하여 정량화합니다
분산을 기억하고 처음에
두 관계는 다음에서 파생됩니다
가장 좋은
비용 함수에는 가중치가 없습니다
u2 사이에는 자연스럽게 이것이
최적의 방법입니다. 이것을 최소화하면
자연스럽게 최적의 방법입니다
그래서 비용 함수는
여기 두 개의 항으로 구성됩니다
당신이 수행하고 싶은 목표의 작업과
당신의 믿음의 불확실성입니다. 그래서
그 외부적이고
또한 흥미로운 값을 가지고 있습니다
그리고 그것들을 함께 결합하는 것이 최적입니다
좋아요, 이제 우리는 조금 더
방정식에 대한 세부 사항으로 넘어갈 수 있습니다. 저는
너무 깊이 들어가지 않을 거예요. 하지만
기본적으로 이렇게 생겼습니다. 이것은
최고의 에이전시 방정식입니다. 다음 번에
로봇의 위치는 당신의
행동과 또한 당신이 가진 분산에
모델에 따라 다릅니다. 이 모델은
어떤 면에서는 고스트 모델과 비슷하지만
여러 매개변수에 따라 다릅니다. 그 중
하나는 바람 속도입니다.
바람 방향, 어떤 화학 물질이
있는지, 그들은 공기 중에서
일정한 수명을 가지고 있습니다.
그리고 그와 관련된 다른
매개변수는
출처의 위치입니다.
하지만 우리는 센서도 모델링하려고 하고
우리는 알아야 합니다. 환경에서
화학 물질과 또한
그러한 바이러스 제제의 변화는
정말 낮고 많은 경우
아무것도 감지하지 못할 수 있습니다.
하지만 또한 그들은
많은 지역 난기류를 가지고 있어
당신의 센서를 방해합니다. 그래서
그것은 많은 경우
당신이 기울기를 따를 수 없다는 것을 의미합니다.
방법을 시도하여 '아, 나는 기울기를 접었다'
나는 최대값을 찾았다.
농도, 아니, 작동하지 않았습니다. 이것은
진정한 분산 필드 이후의 모습일 수 있습니다.
농도가 꽤 극적으로 변화하는 것을 볼 수 있습니다.
그래서 이것은 도전적입니다. 그래서 우리는 또한
행동의 관점에서 모델링할 필요가 있습니다.
어떻게든 비슷하게
센서가 있으면 측정값을 가질 수 있습니다
그래서 진짜 측정값에 일부 센서를 더한 것입니다
소음이 많을 때는 측정값이 없을 수 있습니다
센서 측정값
그래서 순수하게 가지고 있는 것은
센서의 배경 소음입니다
또 다른 포인트입니다
그리고 그렇게 하면 우리는 그 어
알 수 없는 것들이 무엇인지 보려고 합니다
우리 환경에 대한 매개변수
소스 하나의 추정입니다 그래서 농구
바람 속도와 직접적인
방향 및 기타 것들을 포함합니다
화학 성분과 관련된
또는 그 매개변수를 알고 있습니다
목표와 관련된 것들입니다. 저는 그것이
소스 위치, 방출 속도 및
그런 다음 우리는 우리의 프레임워크에서
기본적인 추론을 사용하고 있습니다
그것을 하기 위해서입니다. 그 매개변수를
추정하려고 합니다
그래서 다이어그램은 이렇게 생겼습니다
기본적으로 두 부분이 있습니다. 하나는
추론에 관한 것이고 다른 하나는
계획 또는 제어 행동에 관한 것입니다
리듬에서 매번 새로운
측정을 하고 이전
정보와 모델을 기반으로
이렇게 더 많은 것을 가지고 업데이트하려고 합니다
당신의 시각적 추정 방식과 그 다음
당신의 지역 환경에 대한 이전 지도를 구축하고
이것을 계획에 맞추는 것입니다. 어, 여기서 당신은
어떤 행동을 취할 경우를 추정하려고 합니다.
당신의 믿음에 대한 영향은 무엇인지
그리고 항상 당신의 어, 에이전트를
출처에 가깝게 만드는 방법입니다.
여기서 계획을 세우고 이것이 어떻게든
이 빨간 상자와 비슷하다는 것입니다. 당신은
가상 또는
추론을 하기 위해 잠시 멈추고
이것을 다시 반복합니다.
그리고 당신에게 헌신을 주고
그냥 계속 이렇게 하세요.
그래서 당신은 어떤 시뮬레이션 연구를 할 수 있습니다.
예를 들어 우리가 여기서 시작한다면
여기 이것은 출처입니다. 이것은 일종의
변화하고 나서 우리는 출처를
다른 위치에 두고 에이전시로서
다른 위치에서 그들이 어떻게
작동하는지 보고 이해하려고 시도할 수 있습니다.
행동 성능과 우리가 할 수 있는 것
보면
성능을 두 가지 방법으로 정량화하면
한 가지 방법은 성공률이라고 부릅니다.
그리고 우리가 시뮬레이션을 100번 실행하면
100번 훌륭하게 실행했을 때
성공률은 무엇인가요? 그래서
새로운 접근 방식에서는 약
그리고 엔트로피 기반의 경우
원래 시간 방법으로 달성할 수 있는
약 80% 확률로 발견된
우리가 고전적인 모델 프리를 사용한다면
제어는 항상 약간의
80%의 확률로 이것을 발견할 수 있습니다
또 다른 시장은 대략 어떻게
당신의 변환이 빠르게 이동하는지
진짜 소스 위치는 제거된
에이전트와의 거리
소스
제곱근 평균 제곱에 관해서는
당신은 그것을 여러 번 실행하고 무엇을
볼 수 있는지, 우리의 접근 방식은 실제로
소스에 매우 수렴할 수 있습니다
매우 빠르게, 하지만 다른 것들은 느리게
그것에 수렴합니다
그리고 우리는 또한 이 실험을 할 수 있습니다
흥미로운 점은 당신이
물리적 로봇에 올려놓고 잘못하게 시도할 수 있다는 것입니다
그리고 나서 당신은 그것을 할 수 있습니다
소프트웨어를 사용하여
고수준 주장을 저수준에서 구현하고
제어 루프도 가지고 있습니다
로봇을 명령하여 따라가도록 시도하고
그것을 운전하고 고수준의
결정을 따라가도록 하여 어디로 가고 싶은지
정말로 그것을 따를 것입니다, 우리는
센서를 사용하고 또한
어떤 수준의 제어로 그것을 수행합니다, 그래서 여기에
일부가 있습니다
결과를 설명하면 매우
격렬하고 조건이 변하는 것을 볼 수 있습니다.
로봇은 어떤 지점에서든 시작하고
보라색 점이 있습니다.
당신의 아이디어에 대한 믿음은
소스 미소가 표현되는 곳입니다.
입자 필터로 볼 수 있습니다.
시간이 지남에 따라 그들은 너무
가까이 집중하고 있습니다.
그런 다음 토양의
소스 위치로 가고
그 후에는 면적을 측정할 수 있습니다.
특정 지역의 농도에 대한 아이디어를 제공합니다.
또한 비행 중에도 그렇게 할 수 있습니다.
당신의 구현을 사용하여 모든
전략을 UAV에 적용하고 실제 테스트를
할 수 있습니다. 여기 화학 센서가 있습니다.
이것은 A이고
모든 GPS, 카메라 및 모든
센서가 있으며 낮은 수준의
지상 관제소가 여기 있습니다.
그런 다음 모든 실험을
밖에서 할 수 있습니다. 이것은
화학 공장에서의 시험입니다. 그들은
가스 누출이 발생했습니다.
그리고 무슨 일이 일어났는지 볼 수 있습니다.
테스트를 했고
그리고
산업 측면과 UAV가 이륙하고
화학 센서를 장착했습니다.
그것과 그들은 잃지 않고 어디에
그들이 기반한 출처는 어디인가
그들은 내가 할 때 일부 탐색 전략을 포기한다
처음 시작했을 때 우리는
지능형 연구를 하지 않고 UAV가
주변을 날며 데이터를 수집하게 했다
그리고 나서 우리는 지능형 연구로
이동하고 그것을 증명하려고 했다
누군가가 죽었다고 가정하면
화학물질
누출이 발생하고 나면
UAV를 보내야 한다
문제가 어디인지 식별하기 위해
그런 다음 첫 번째 대응이 적절한
조치를 취할 수 있다
여기로
그래서 우리는 이 지역을 매핑할 수 있습니다
지능적인 그런 것이 아니라 그것입니다
데이터를 잘못 연결하기 위해 정당화하다
아름다운 이해라고 할 수 있습니다
그들이 어디에 있는지 하지만 우리는
완전히 어, 지능적인 검색을 하고 있습니다
어떻게든 손을 떼고 우리는 가지고 있지 않습니다
완전히 그런 사람은 아무도 없습니다
어디서 찾고 연결할지 결정할 수 있습니다
데이터와 그들 그리고 아이를
그들이 어디에 있는지 이해하고 미소 짓고 있습니다
그럴 수 있을까요
그리고 이것은 제가 볼 수 있는 또 다른 시나리오입니다
여기 있고 당신이 있습니다
여기 차가 아마도 시뮬레이션된 것일 수 있습니다
환경에는 차량이 포함되어 있습니다
사고가 발생했는지 여부는 당신이 어떤 어...
휘발유는 그 때문에 액체입니다
그것은 당신이 위험에 처할 수 있음을 의미합니다
그들 아래에서 폭발의 위험이 있습니다
이 지역에 첫 번째 응급 구조원을 보내면
더 높은 위험에 처하게 됩니다. 그래서 당신이
거기에 에이전트를 두고 수색할 수 있다면
어... 가스의 잠재적 누출이 있는지
어디에 있을 수 있는지 확인하십시오
그렇다면 당신은 그것들을 찾았습니다
그들을 찾았습니다
그래서 그건 어...
그것에 대한 몇 가지 아이디어가 있습니다 그리고 진행 중입니다
이런 종류의 연구와
그리고 우리는 또한 그리고
이 정도로 더 발전시키다
특정한 넓은 응용을 우리는
자기 최적화 제어라고 부릅니다
아이디어는 어떤 uh 또는 모차르트
시스템을 유지하고 운영하고 싶어하는 것입니다
최상의 방법으로
환경에 따라 변화할 수 있는
환경이 변화하는 방식 때문에
최상의 운영 방식은
원하는 대로 변화합니다
일관성을 유지하고 그리고
우리가 이미 이야기한 것과 같은 아이디어를 가지고
그들은 환경을 탐색할 수 있습니다
그들에게 영향을 미치면 그들이 어떻게
자신을 최적으로 운영하는지 이해하게 됩니다.
여기서 환경을 바꾸기만 하면 되고
기능에 보상을 주고 그냥 시도해 보세요.
그것을 따르고 최선을 다해 보세요.
그래서 많은 응용 프로그램이 있습니다. 저는 방금
하나에 대해 이야기했습니다. 이것은 상황입니다.
우리가 당신을 두고 있는 곳은 신뢰할 수 있는
에너지입니다. 당신은 PV 농장을 가지고 있고, 에너지는
목표는 매우 간단합니다.
가능한 한 많은 에너지를 수확하려고 합니다.
하지만 문제는 최적의
운영이 환경에 따라
햇빛과 온도에 따라
변한다는 것입니다.
소나 차폐가 당신의
작동
최적의 작동 그래서 우리가 개발한 것은
어떤 종류의
날씨 조건에서도 항상
태양광 발전소를 최상의
방법으로 열 수 있도록 유지하는
이상적인 것입니다
그
초록색은 실제로 우리가 어
파란색은 우리가 했던 것입니다 당신은
최적을 따르려고 합니다 이것이 최적입니다
작동 우리는 항상 따르려고 합니다
그래서 이것은 자율 검색뿐만 아니라
우리가 사용할 수 있는 몇 가지 예입니다
호주
더 넓은 범위의 문제를 해결하기 위해
이제 우리는 그 관계에 대해 이야기합니다
다른 몇 가지와 함께
기존 작업 중 하나는 일요일이 마감일입니다
국가 개념
왜 우리는 이슬 제어라고 부르냐면
제어 행동은 단순히 당신의
미국의 물리적 행동을 변화시키는 것이 아니라
당신의 믿음도 변화시키기 때문입니다
환경의 세계에 대해, 그래서 이것이
왜 당신이 그것을 이슬 제어라고 부르는지입니다
하지만 그것은 완전히 새로운 개념은 아닙니다
제어 커뮤니티에서 우리는 이것을
이전에 했지만 동적 시스템에 대한 많은 것들
자신의 상태를 추정하는 방법
자신의 일부 매개변수를 이해하기
이제 아이디어는 확장하려고 시도하는 것입니다
예를 들어 UAV 자체
자체를 이해하는 것은 더 많은
환경에 대한 것입니다. 우리는 그것에 대해 생각합니다
위한
UAV의 자율 주행을 위해 우리는
우리 자신에 대한 모든 정보
우리가 정말로 필요한 것은 환경에 대한
환경에 대한 정보
환경에 대한 답변
또 다른 링크는 uh와 함께
능동적 uh 추론의 uh 커뮤니티이며
이것은 매우 uh
재미있는 놀라운 자금 지원이 나에게서
내가 전략을 개발했을 때
이 커뮤니티에 대해 전혀 모르겠어
그리고 그게 어떻게 시작할 수 있는 건지
완전히 다른 분야에서 다른
각도에서 그러나 당신이 발견한 것은
비슷한 종류의 아이디어나
영역에 착륙하고 있다는 것
그래서 이것은 내가 생각하기에 가장
흥미로운 것 중 하나야
이 연구에서
기본적으로 당신은 그것에 대해 생각할 수 있어
당신이 제어하는 아이디어는 또한
당신의 행동이
변화할 것이라는 것
당신의 믿음에 대해
환경에 대한 그리고 당신은 그 정보를 연결하고
이것은 다시 당신의
믿음을 변화시킬 것입니다
그래서 행동과
지각 간의 상호작용이 있습니다
그리고 그들이 서로 어떻게 연결되어 있는지
그래서 나는 너무 많이 설명하지 않을 것입니다
특히 이 나라에서는 사람들이 아마도
내가 말하는 것을 이해해야 할 것입니다
또 다른 것은 그것이 우리와 연결되어 있다는 것입니다
그래서 그것은 세계와 연결되어 있습니다
그런데 이 분야에는 다른 연구가 있습니다
또 다른 것은 강화 학습에 관한 것이고
이것은 내 관점에서의 연결에 대한 것입니다
강화 학습은 기본적으로
강화 학습은 주어진
동적 시스템에 대한 최적의
헌신을 만들려고 합니다.
보상 함수에 주어지고 나서
스스로 수렴하는 것이 입증되었습니다.
방정식에 대한 해결책을 찾았습니다.
기본적으로
그리고 강화 학습이란
그러나
이 문제를 해결하는 방법은
최적 가치 함수와 또한 시도하여
개인적으로 선택지를 찾으려고
발견했다
최적 정책, 그래서 아이디어는 시도하는 것이다
전략을 배우는 것은
반복을 통해서지만 우리가 하는 것은
내가 하고 있는 작업은
우리가 모달 프로젝트라고 부르는 것에서 개발되었습니다
제어는 같은 문제를 해결하려고 합니다
하지만 잘라낸 상태로
무한 수평 문제를
마침내 수평 문제로 바꿉니다. 그래서 매번
우리는 수평을 찾으려고 합니다
최적화 문제를 찾아
최적의 솔루션을 찾으려고 하지만
그들을 조기에 강화하고 사용하려고 합니다
반복을 통해서, 예를 들어
학습하려고 합니다. 기본적으로
그리고 링크 간의 전체 아이디어는
그들은 실제로 이 논문을 설명하고 있습니다
그리고 나는 출판사에 물어봤습니다, 만약 커뮤니티에서 이와 관련된
사람이 관심이 있다면
다시 한번, 제 관점을 보시기 바랍니다
이 두 가지 사이의 연결에 대해
그리고 또한
능동적 간섭과의 연결입니다
그래서 그리고
접근 방식이 다르기 때문에
결론을 제시했습니다
강화 학습에 대해 그들은 세 가지
주요 문제를 가지고 있다고 생각합니다
하나는 많은 데이터가 필요하다는 것입니다
최적의 전략을 배우는 데 도움을 주기 위해
기회 함수와 두 번째는
한 번 시뮬레이션에서 배운다면
환경이 바뀔 때
그리고 아, 당신의
시뮬레이션 환경과 실제
환경 간의 불일치가 있습니다
시뮬레이션 환경에서 배운 최적의 전략은
실제 생활에서 잘 작동하지 않을 것입니다
특히 이 경우에, 내가 배우면
검색하려고 시도할 때
소싱
이 환경을 기반으로 할 때, 바람이
이 방향으로 불어온다면, 나는
어떻게 해야 하는지 배웠습니다
하지만 실제로
발생하는 상황에서는 날개가 실제로
이 방향으로 불고 있습니다
당신이 배운 전략은 아마도
전혀 작동하지 않을 것입니다, 왜냐하면 그것이 최적이 아니기 때문입니다
또 다른 문제는 실제로
블랙 박스처럼 얼어붙는 것이 매우
안정성이나
안전성을 증명하기 어렵다는 것입니다, 이런 종류의 것들은 하지만 우리는
가지고 있지 않습니다
제어에서는 풍부한 도구가 있습니다
우리는 안정성
안전성 및 기타 사항을 증명할 수 있습니다, 제가 생각하기에
첫 번째 도구는 능동적
추론으로 해결할 수 있습니다, 데이터 수를 줄이는 새로운 방법처럼
그리고 또한 그것은
알 수 없는
환경을 다루어야 합니다, 그러나 제어는
또한 안전에 관한 다른 사무실이 있습니다
이와 관련하여, 그래서 이것은
접근 방식 간의 연결에 대해 생각해보려는 빠른 시도입니다
여기서 이야기하고 있는 강화 학습과
그리고 그 후에 우리는 더 많은 논의를 할 수 있습니다
이 특정 강연을 위해서, 그러면 그
우리가 하고 있는 작업의 종류는
우리는 시도합니다
이것을 단일 단계에서 다중 스택으로 이동시키고
미래를 바라보며 최종
수평선으로 나아가지만, 이것은
계산 부하에 대한 문제를 가질 것입니다, 왜냐하면 이제
우리는 훨씬 더 높은
능력을 다루어야 하기 때문입니다, 어떻게 줄일 것인지
조합적 부하는 꽤 어렵습니다
그리고 마지막에 제가 이야기했을 때
차가 얼어붙으면서 몇 가지 아이디어를 주었습니다
팀과 함께 어떻게 할지 우리는 노력하고 있습니다
당신의 커뮤니티로부터 배우고자 합니다
줄이기 위해
그
계산만
또 다른 것은 우리가 하고 있는 것은
엄격한 성질을 증명하려고 합니다
그
접근 방식은 어쩌면 증명하려고 합니다
그들이 두 출처로 수렴할 수 있다는 것을
그리고 거기서 당신이 무엇을 하든 당신의
믿음이 진실로 수렴할 수 있습니다
그들 아래의 외부 환경과
또한 그리고
당신은 그것의 안전성을 증명할 수 있습니다
특히 우리의 경우에 중요한
자동차와 관련된 분야에서
항공기에서는 안전하다고 증명해야 합니다
그래서 우리는 그 작업을 하고 있습니다
영역
네, 그래서 음, 결론은 어
우리는 우리의 방식으로 새로운 프레임워크를 개발합니다
그리고 우리는 시도합니다
시스템이 환경에서 작동하도록
음, 어떤 식으로든
착취와 탐색 간의 균형을 맞추고
시도합니다
미래 행동을 이해하는 것은
우리의 믿음에 영향을 미치므로 이것은 어
사이의 결합을 다룰 수 있습니다
행동과 믿음 그리고
그 다음에
우리의 접근 방식은 다른 많은
접근 방식과는 다릅니다 그들은 말하고 있습니다
어 당신이 당신의
인공 스티치와 흥미로운 또는
외부 가치를 함께 추가하여
무게를 두고 실제로 이것은
자연스럽게 발생했습니다 이것은
어떤 면에서 최적입니다
그리고 우리에게 특별한 중심은 제가 생각하기에
우리는 특별한 인식을 가지고 있습니다
활동 경험 커뮤니티의 일원으로서 우리는
거기서 많은 것을 배울 수 있습니다. 왜냐하면 그들은
하나의
커뮤니티입니다. 여기에서 이 분야에서 일하는 사람들이
많은 좋은 아이디어를 개발하고
질문은 그것을 어떻게 전달할 것인가, 어떻게
더 많은 협업을 촉진할 것인가입니다.
그 두 커뮤니티는 제가 생각하기에
매우 흥미로운 일 중 하나입니다
그래서 네, 그게 제 모든
말입니다. 이제 거의 끝났습니다
제 시간이요. 네, 지금 29분입니다
그래서 좋습니다
좋아요, 네 감사합니다. 그래서 저는
원탁회의에 참여하겠습니다. 네, 감사합니다
네, 알겠습니다. 먼저 떠나겠습니다.
그리고 우리는 참여합니다.
알겠습니다. 감사합니다.
좋습니다. 모두 다시 오신 것을 환영합니다.
그래서 사실은
우리는 있을 수도 있고 없을 수도 있습니다.
사람들이 참여하면 우리는 단 한 명만 있을 것입니다.
지금 참여하고 누가 더 참여하는지 볼 것입니다.
다른 사람도 참여하고
그래서 다시 오신 것을 환영합니다. 언제
음
라이브 채팅에 있는 누구든지
편하게 질문을 채팅에 남겨주세요.
할 수 있습니다.
채팅에 질문을 작성해 주세요.
우리는 그들을 살펴볼 것입니다
화가 누가 더 올지 확실하지 않을 때
우리가 함께할 것 같지만 사실
이것은
짧은 시간 동안
원하는 만큼
조금 이야기할 수 있는
당신이 발표한 내용에 대해 좀 더
연결할 수 있는 몇 가지 주제와
이전에 있었던
발표와 관련하여 어떻게 들리나요
누가 더 참여하는지 볼게요
좋아요
사실 더 이상 당신의 목소리가 들리지 않아요
좋아요, 잠시만 기다리면 해결할게요
네
좋아요, 이제 들리네요 음, 네
알겠어요, 죄송합니다
환영합니다
음
우리는
이전의 몇 가지
발표에 대해 이야기할 것입니다. 어떤 것을
보셨는지 잘 모르겠고, 그렇지 않으면 당신의 발표에서
몇 가지 주제를 이어가고 싶습니다
음
그리고 나서 우리는 사람들이
실시간으로 질문하는 것을 받을 것입니다. 어떻게
들리나요?
네, 음
멋져요
당신이 강조한 한 가지는 이거였어요
이중 제어 개념
그리고 그것이 당신을 어떻게
유사한
액티브 인퍼런스가 도달한 장소로 이끌었는지
그래서 당신의 생각이 궁금해요
그것으로 이어진 것은 무엇인지
그리고
그러한 벡터가 교차하게 된 이유는 무엇인지
이중 제어에서
그 접점에 무엇이 있고 왜 그렇게
존재하는지 그리고 왜 지금
더욱 분명해지고 있는지
네, 그에 대해 고마워요, 정말
흥미로운 질문이네요, 저도 생각해봤어요
저도 가끔 혼자서 생각해요
시간
저는 분명히
그 두 분야에 대해 느끼고 있어요
원래는 꽤 멀리 있었죠, 우리는
다른 전략과 다른 방식으로
세상을 생각해요
일반적으로 제어는, 보통 우리는
관심이 있어요, 제가 말했듯이
제어 개념은
완전히 새로운 것은 아니에요
그리고 제어
커뮤니티의 사람들은 이미 많은
년 전에 깨달았어요
어떻게든 어떤 행동을 취하면
우리는 행동을 변화시키는 것이 아니라
동적 시스템이지만 어쩌면 당신이
가질 수 있을지도 모릅니다
어떤 영향
을
당신이 관심 있는 변수에
비극적인 전통적 제어에서는 이것이
물리적 시스템에 대해 몇 가지가 있습니다
당신 스스로의 매개변수
예를 들어 마찰이나 감쇠 또는 다른 것들
당신이 모르는 것들
그렇게 함으로써 당신은
당신이 진정으로 무엇인지 이해하는 데 도움이 될 것입니다
차를 운전할 때처럼 당신은
어떤 강이야, 내가 뭘 망쳤는지
관성, 내 차는 뭔가를 하면서
특정 행동
그래서 사람들은 그걸 깨달았어, 어, 이전에
하지만 지금의 차이는 우리가
전형적인 움직임을 제어하기 때문이야
이제 저수준 자동화에 대해 이야기할 수 있어
고수준으로 이동하는데, 우리는 그것을
지능 또는 자동화, 어 자율성이라고 부른다
좋아, 이제 더 높은 단계로 이동하니까
그럼 그건 네가 속인 거라는 뜻이야
역학은 더 이상 에이전트와 같아
우리의 방식, 우리의 언어에서 컴퓨터
과학이나 신경과학은 에이전트야
이제 우리는 단지
우리 자신에 대해 더 흥미로운 것에 관심이 있어
우리 주변 환경에 대한
밖에서, 그래서 내 작업은 이제
진행 중인 것 같아, 내가 한 것은
너는 네 에이전트에 대해 걱정하고
너 자신보다 더 환경에 대해
너를 둘러싼
환경을 탐험하는 방법, 네
환경에서의 행동을 이해하는 방법
그래서 이렇게 함으로써
우리는 전형적인
공학의 본질을 가져온다고 느껴
미안, 제어를 이
자연적인 물의 종류에 주입하는
이런 생물학적인 감각으로, 왜냐하면 이제
당신은 환경과 공존하는 방법에 더 관심이 있습니다.
우리는 어떻게 아는가, 그래서 이것이 제가 보는 이유입니다.
하지만 반대편에서는 이것도 있습니다.
제가 읽고 있는 것은 Active Inference에 관한 것입니다.
하지만 갑자기 이 커뮤니티는
더 많은 발언권을 가지게 되었다고 느낍니다.
전통적으로 사람들은 이미
통제하기 전에 어떤 아이디어를 가지고 있었습니다.
인간의 뇌를 기계로서 다루는 것에 대한
기초로서.
그래서 이제 그는 말했습니다, 알겠습니다, 저는 이전에
환경에 대한 정보가 있습니다, 저는
새로운 데이터가 들어오고 있습니다, 당신이 이해하는 데 도움을 줍니다.
주변에서 일어나는 일에 대해, 환경에 관해서.
하지만 제가 생각하기에 Active
간섭
나는 그것에 대해 생각해
갑자기 우리가 어떻게
보상 함수를 정의하는지의 다른 잘못된 측면
특히 자유 에너지를 사용하여 그것에 대해 이야기
이것이 정말로 세상에 멋지다는 것을 정량화하기 위해
하지만 또한 내가 생각하는 것은
여기서 핵심적인 것은
에 관한 것이다
이제 그것에 대해 생각해보면 나는 행동을
행동은 또한 내 환경에 대한 이해와 연결되어 있다
지각에 대한
탄소를 사용하여
행동을 통해 탐색하는 것이
환경을 더 잘 이해하게 해준다
이해하기
그래서 그것은 당신이 단순히 그 지점에서
인간이 환경으로부터 정보를 수동적으로 받는 방식으로
이동한다는 것을 의미합니다
요즘 내가 능동적으로 할 수 있는 것
내가 더 나아지도록 도와주는 무언가
같은 것이라서 나는 이것이 나의
이해라고 느낍니다. 핵심 특징은
능동적 추론입니다. 그래서 이것이
당신이 자연스럽게 볼 수 있는 이유입니다.
우리가 이야기하는 제어와 연결될 것입니다.
왜냐하면 제어는 일반적으로
당신의 행동의 결과가 무엇인지, 어떻게
최선의 행동을 취할 것인지에 대해 이야기합니다.
그래서 이것이 내가 느끼는 이유입니다. 이 두 영역은
상당히 다른 영역에서
점진적으로 연구의 필요성과
또한
이 분야의 트렌드와 같은 무언가가
이제 함께 이동했습니다.
이 특정 영역에서
그들은 서로 변환됩니다.
그래서 이것이
내가 생각하고 있는 것입니다.
멋지네요, 내가 단지
몇 가지 실마리를 뽑아낼 수 있다면
정말 통찰력이 있다고 생각했던 것들
그래서
당신은 70년대의 논문을 인용했습니다.
이 이중 제어 개념에 대한 아이디어
우리가 단순한
명령 하나만이 아니라
인지적이고 실용적인
구성을 포함하는 명령이 필요하다는 것
행동의 미지의 결과와 같은
우리가 기대할 수 있는 것은
자유 에너지로, 반면에
변동 자유 에너지와는 다르게
당신이 설명한 것처럼
하위 수준 자동화에서의
제어 시스템으로의
고전적인 온도 조절기와 다른 종류의
단일 변수, 맞아요, 단일
고정점 구현으로
그리고 나서
구현 복잡성이
다중 관절에 접근하면서
그 다중 관절이 사회적
맥락에서 어떻게 될지
변화하는 환경에서
설계되고 있는
시스템이
신경계의 동일한 명령을
수렴적으로 요구하게 된다
즉, 실시간으로
희소한
감각 데이터를 통합하는 것
그리고 그것이 바로
생태적 입장과 내재된
인지적 관점을 승인하는 것
이것은
인지 과학과 신경 과학의 최근
주제들과 연결되며
실용적 전환과 같은
그래서 기술적 능력 측면에서
수렴된 질문들이
기억과 망각 및
이 모든 것에 관해
자연 시스템이 오랫동안
해결해온 도전 과제와 같다는 것
네, 그리고 그건 절대적으로 맞아요, 그건
그들의 기술 개발의 매우 흥미로운 부분이지만
또한 사회로부터의
수요가 있을 수 있고
전통적인 기계적 열적 종류의
단순한 제어가 이미 존재하는 것처럼
그들은 우리의 생산성을
수년간 향상시키는 데 도움을 주었지만
이제 우리는
생산성을 더욱 높이고
효율성을 증가시키고 싶어하는 단계에 도달했습니다.
고도로 자동화된
시스템을 개발해야 하며
예상치 못한 사건을 처리할 수 있는
능력이 필요합니다.
불확실성, 그래서 이러한
유사한 능력을 갖추기 위해
그들은 또한
우리 인간이나 동물과 같은 높은 수준의
지능을 요구합니다.
사실 이것은 또 다른 이유입니다.
움직임의 기술은 다음과 같습니다.
사회와 경제의 수요 때문입니다.
이런 일이 발생하는 것입니다.
좋아요, 당신의 질문이 또 있습니다.
당신이 탐구한 시나리오에 대해요.
어떻게
탐색과 활용이 균형을 이루나요?
자동으로 이렇게 큰
주장이 어떻게 가능합니까?
위험이 있을 때 어떻게 균형을 이루나요?
위험한 지역에 들어가는 위험처럼요.
검색 작업 내에서 탐색과 활용은 어떻게
조정됩니까?
uh mediated
그럼 그게 어떻게
더 복잡해지거나 어떻게 통합되는지
모델에서 신체적 상해가
논의될 때
네, 이 질문 감사합니다. 정말
흥미로운 질문이고, 또 우리는
이것에 대해 생각해보려고 합니다.
잠시 우리 자신을 위해
단지 사용하는 것에 대해 말하고 싶습니다
이 특정한 자율적인
핵심 아이디어를 설명하기 위한 예시들
그리고
이 특정 작업의 기본 목표는 매우 간단하거나 명확합니다
어떻게든 제 이해에 따르면 저는
somehow like based on my understanding i
우리 에이전트를 움직이려고 해봐, 가까이 움직여봐
에
실제 삶
자원으로, 알겠어
그들 아래에서 그들은 이것을
보상 함수 또는 비용 함수로 어떤 식으로든 정리할 것이다
다음 번에 움직이고 싶어
에이전트의 위치를
출처로
위치에 최대한 가깝게 하지만
너가 그것을 모르기 때문에, 그래서
모든 정보에 따라 조건이 있을 것이다
지금까지 연결된
그래서 이것이 너의 보상 함수다
정의된 원점이지만 거기서 우리는 유도했다
이 특정 기능은
이런 식으로 공식화하고
또한 소개하려고 시도합니다
그에 대한 주의 사항은 행동이 영향을 미칠 것입니다
우리의 믿음 그리고 우리는 자연스럽게 당신을
비용 함수 또는 순서를 찾았습니다
함수는 다음과 같이 됩니다
두 항을 고려하지 않을 것입니다 두 항이 길어지면
항은 착취에 관한 것이고 다른
항은 탐사에 관한 것입니다 그래서
자연스러운 일이 발생하고 당신은
일부 항을 도입해야 하거나 그들이
자연스럽게 이와 같이 함께 옵니다
이런 식이기 때문에 우리가 생각하는 이유입니다
에 대해 생각합니다
아마 그게
그걸 시도하는 가장 좋은 방법일 수 있지만 또한
당신이 언급한 아주 좋은
질문은 위험에 대한 것입니다. 예를 들어
그들은 자연스럽게 당신이 따르기를 원하는
목표일 뿐만 아니라
과정 중에도 당신은
어떤
위험을 인식해야 합니다.
보통 우리는 우리
프레임워크에서 두 가지 방법으로 처리해야 합니다. 한 가지 방법은 우리가
우리의
행동 생성에 몇 가지 제약을 추가해야 한다는 것입니다. 예를 들어
한 가지 예는 우리의 검색에서 어떤 방식으로든
장애물이 있을 경우 당신이 명령하면
당신의 차량이나 항공기가 그
방향으로 갑자기 움직이면 이 위험은
클라이언트가 충돌할 수 있습니다
우리가 추가한 제약 조건들로
검색 영역에서 당신이 말한 이 지역
당신은 갈 수 없었습니다. 이것은 한 가지 방법입니다
그것을 하지만 또한 우리는 추가할 수 있습니다
부드러운 제약이라고 불리는 그것은
비용 함수에 일부를 추가합니다
비용 함수에 패널티를 추가한다고 했습니다
어떤 영역이 있습니다
위험이 있을 수 있는 것을 피하려고 합니다
가능하다면
그리고 당신이 생성하거나 최적화할 때
당신의 행동을 취할 때 이것을 고려합니다
고려하다
좋아, 멋져. 그걸 연결하고 싶어
능동 추론에 대해 그리고 나서 훌륭한
질문을 데이브에게 물어보세요
그래서 당신이 언급했죠
어떻게
다양한 제약이 제공될 수 있는지
위험이나
위험 요소로부터 개체를 방지하기 위해
그래서 그것이
실제로 작동할 수 있는 방법이고 그래서
그것이 왜 그렇게 흥미로운지
발표에서 그것을 보는 것이
대부분이 최소한
실험실 로봇을 특징으로 했다는 점입니다
맥락
그게 전체 스택을 완성하는 것 같아
우리의 자신감을 높여줘
전체 스택이 다루는 것 같아
테슬라 코일 같은 게 있어
경로가 있어
어떤 구현을 통해서 그리고
질문은 구체적인 내용에 얼마나 깊이 들어가야 하는가입니다.
당신이 얼마나 일반적인 내용으로 올라가야 하는가와 대조적으로요.
그리고 그 다음에는 몇 가지가 있을 수 있습니다.
and then there might be some
제약이
매우 상황적으로 적용되는 경우
하지만 또한
당신이
배치된
이중 제어 및 강화 학습
너는 강화 학습이 아니다라고 말했어
실제로 분석적으로 형식화되기에는
정말로 적합하지 않아
반면에 음, 하나의 능동 추론 전략은
우리가 작업을 균형 잡는 것을 본
성과와 생존을 위해 너는 내가
가스에 대한 놀라움을 줄이고 싶어
구름과 나는 놀라움을 줄이고 싶고
높은 배터리 잔량을 원해
그래서 그럼
그것은
탐색과 활용의 균형을 맞추는 것처럼
가스를 감지하기 위한 드라이브 내에서
높은 배터리를 유지하기 위해
그것은 균형을 맞추는
모델을 중첩할 수 있습니다
따라서 또한
분석적으로
간단하고 기본 원리에 따른 방법
으로
항상성 및 위험 회피를
매우 일반화된 프레임으로 가져오는 것
능동 추론 프레임워크의
그리고 다시 구체적으로는
다른 모델 변형을 하는 것이 유용할 수 있습니다
가장자리에 더 가까운
하지만 그때
또한 있을 때 어떻게 보이는지 생각하는 것은 매우 흥미롭습니다
중심에 있는 무언가
그것은 단순함이 있다
응 응 응 그에 대해 고마워 그건
매우 유용한 토론이다
어
우리가 다룰 수 있는 다양한 방법이 있다
당신이 하고 싶은 것과
당신이 하고 싶은 것과 또한
어떤 위험이나 아름다움을 피하려고
균형을 맞추고 다루려고
특히 여기서 문제라고 생각하는 것은
내 느낌은 불확실성이다
일요일에 있을 것이기 때문에
모든 것에 영향을 미칠 것이다 왜냐하면 만약 당신이
위험에 대해 생각한다면 얼마나 신뢰할 수 있는지
이 위험이 얼마나 가능성이 있는지
많은 것들이 있다
그리고
내 어
이것은 내 어 내
펠로우십으로 돌아올 것이다 내
펠로우십은 5년 동안 epsrc의 지원을 받았다 나는
이 특정 분야에 집중했다 내
펠로우십의 목표는 우리가 이미 어느 정도
언급했듯이 자율성의 수준을 높이려고 했다
더 많은
지능이 제어에 개입한다면
그리고 다른
분야에서 하지만 내게는 하나의 아이디어가 있다
우리가 할 수 있다
우리가 부르는 무언가를 개발하고 싶습니다
목표 지향적 제어 시스템, 이는 우리가
높은 수준의
지능을 촉진하고 싶다는 의미입니다
우리와 같은
사람들이나 동물들
그들은 목표 지향적인
행동을 더 많이 합니다, 단순히 사람들이
당신에게 목표를 주고 당신이
어떻게 할지 알아내도록 시도하게 하는 것보다
다음 지능적인 존재는 그가 말했습니다, 아, 나는
당신에게 매 단계마다 지침을 주어야 한다고
어떻게 일을 제대로 할지
그래서 첫 번째는
행동에서 목표를 촉진하는 것입니다, 나는
이 특정한 것에 대해, 과제가 무엇인지
우리가 달성하고자 하는 것이 무엇인지
요구 사항이 무엇인지
그래서 두 번째는
내 프레임워크에서 핵심적인 것들은
제약에 관한 것입니다, 왜 제약이 그렇게
중요한지, 당신은 모든 것을 피하려고 합니다
이전의 어떤 위험도
예를 들어, 자율주행차를 개발하고 싶다면
당신은
도로의 교통 규칙을 따라야 하고
그들은 그것을 따라야 하며
신호등과 다른 것들을 따라야 합니다
그리고 당신은 다른 차량과 충돌하고 싶지 않거나
어떤 잠재적인 것을 치고 싶지 않습니다
그래서 그것들이 제약입니다
이 경우 안전 문제를 가지고 있습니다
하지만 당신은 또한 많은 물리적
제약이 있습니다, 왜냐하면 그들이
최대 전력을 가지고 있다면
최대 온도나 압력과 같은
당신의 시스템이 가질 수 있는 것들, 그렇지 않으면
당신은 스스로를 파괴할 것입니다, 그래서 제약은
여기서 매우 중요한 역할을 합니다, 그러나 일요일
당신이 말한 것처럼 네 가지 다른
시나리오에서 이 제약을 추상화하는 방법은
질문이지만 전체 아이디어는
당신이 내린 모든 결정이나
행동에 대해, 당신은
그 제약을 존중해야 한다는 것입니다
당신이 생각하기 전에, 아, 와우
의미 있는
목표를 달성하지 못할 것이라고
이것의 또 다른 핵심
부분은 불확실성입니다
온센은 여러 가지 방법에서 발생할 수 있습니다
환경 변화일 수도 있고
온센에 대해 이미 이야기했지만
또한 당신의
정보에 대한 응답일 수도 있습니다, 왜냐하면 당신은 센서를 가지고 있고
센서는 오류가 있을 수 있거나
센서의 범위가 당신이 필요한 모든
정보를 수집하기에 충분하지 않을 수 있습니다, 그리고 거기에는
그래서 그렇게 많습니다, 그리고 또한 당신은
그들의 몸에 대한 당신의 세계에 대한 믿음을 응답합니다
예를 들어 우리는
위험에 대해 이야기하지만 이 위험이 얼마나 신뢰할 수 있는지
그럴 수 있을까
그래서 나는 그것에 대해 생각할 것이고 이것은
내 전체 프레임워크에 대한 믿음이다
음, 당신이 통제하는 것
핵심은 어떻게 정량화할 것인가에 관한 것이다
답변
주변 환경에 대한 당신의 믿음에 대해
환경
이것이 당신을 움직이게 하고 당신은 보상을 받는가
어떻게든
전문가
탐험
그래서 그것들이 내 생각에 중요한 것들이다
그리고 기본적으로 우리의 이상화가
당신이 이야기하는 것을 생각해보면
능동적인
추론에서 우리는 그것을 공식화할 수 있습니다
전기적인 방식으로
그리고 우리는 전기적으로 공식화됩니다
우리는 일부 도구를 사용하여
이론 사람들이 지난 30년에서 50년 동안
특히 제어
커뮤니티와 다른 커뮤니티에서 우리는
이 방식으로 하면 공식적으로 증명할 수 있습니다
이렇게 하면 특정 안전 요구 사항을
충족할 수 있도록 할 수 있습니다
어떤 장애물에 부딪히지 않을 것이고
위험에 처하지 않을 것입니다
예를 들어 자연에서 먹는 것처럼
다른 동물들에 의해
예를 들어서
이것은 우리가 가진 꿈입니다
이 분야에서 어느 정도 진전을 이루었고
매우 간단한 시스템을 할 수 있습니다
안정성이나 안전성을 증명할 수 있습니다
당신이 제어하는 것에 대해 하지만
우리가 하고 싶은 것은 훨씬 더
넓은 세계로 확장하려는 것입니다
따라서 자유 에너지 원리
는 훨씬 더 어렵습니다 왜냐하면
에너지가 작동하는 수준이 꽤
복잡하기 때문입니다 그것을 이해하는 것은
또 다른 어려운 수준입니다 하지만
원칙적으로 우리는 함께 작업할 수 있습니다
이것을 추진하기 위해
감사합니다 정말 많은 내용이 있었습니다
거기에서 저는 하나의 언급을 하고 싶습니다
능동 추론에 대해
그리고 나서
채팅에서 데이브의 질문으로 연결하겠습니다
그래서 당신은 불확실성을 강조했습니다
그리고 그것은 물론
능동 추론의 핵심 측면입니다
서프라이즈를 경계하면서
자유 에너지를 사용하고 그리고 당신은
목표와 제약을 언급했습니다
그리고 그것은 정말로 저에게 사이버네틱스와
목표 지향 제약 일반 시스템과의 공통점처럼 보였습니다
이론 사이버네틱스의 한 분야이지만
공학과 기업가 정신과
혁신은 당신의 동료 스티븐 폭스가
해왔습니다
작업한
목표와 관련된 관점과
잠재적으로 중첩된
조직의 시스템, 예를 들어 프로젝트와 같은
조직 내에서
또는
시장 내의 기업
또는 시장 내의 기업에 중첩된
사이버 물리 시스템
네, 인터페이스를 갖는 것
단순히 설명될 수 있는
정보 분할 방식으로
그리고 당신은 그것을 안전으로 되돌렸습니다
그리고 특정한 것들을 가질 수 있어야 합니다
확률적이거나 형식적인 보장을
그러한 임의로 구성된
시스템에 대해
매우 흥미로운 방향입니다 음, 그에 대한
언급이나 아니면 질문을 할게요
데이브의 질문에서
저는 간단한 언급이 있습니다. 저는 그것이
정말
저에게는 기술 측면에 더 가깝습니다
하지만 이 목표는 절대적으로 이 종류의
행동을 위해 사용할 수 있습니다
사회적 조직을 위해서
생물학적이거나 다른 많은 것들
기본적으로 당신이 생존할 때
목표가 있습니다. 이 목표는 생존하려고 하는 것입니다.
음식과 그 다음 사회에서
새로운 조직을 원합니다. 목표는
더 많은 이익을 찾으려고 하는 것입니다. 제약은
마케팅 환경의 종류와
다른 많은 것들입니다. 네, 네, 저는 완전히
당신에게 동의합니다.
하나의 더 많은 코멘트를 하겠습니다.
이전의 강연을 다시 언급하기 위해서입니다. 잘 모르겠어요
당신이 이걸 봤는지, 하지만 이건 팀
버벨렌의 강연이었고 그는 이야기하고 있었습니다.
비디오 게임에 대해
그리고 단지 어떻게 단지
하
인식적 욕구
이 비디오 게임들 중 일부는
훌륭하게 플레이할 수 있었어요, 예를 들어 pong과
마리오와 함께, 그리고 그게 저를 생각하게 했어요
많은 비디오 게임에서
살아남는 것이 필수적이라는 것에 대해
당신이 뭔가를 누르든 미로를 하든
아니면 성장하거나 줄어드는 무언가든
살아남는 것과 같아요
탐색과 착취 사이의 간극을 메워요
그리고 모든 이러한
다양한 행동 모드들, 마치
살아남지 않으면
당신의 CPU에 대한 유휴 프로세스가 없듯이요
그럼 끝났으니, 네, 더 이상은 없어요
미래의 시대에는 의미가 없어요, 그래서
정말 흥미롭네요, 그럼 제가
데이브의 질문으로 가볼게요
그래서 데이브가 썼어요
첸 교수님, 저는 당신의 발표에서
토론을 눈치채지 못했어요
감정이나 정서 또는 동기
이런 것을 추가하는 것에 대해 어떻게 생각하나요
이중 제어 모델에 메커니즘을
이것이 설명하는 것에 해당할까요
내부에서 생성된 동기
아니면 그런 속임수는 단순한 변장일까
임의의 경험을 삽입하기 위해
실험자가 지정한 보상
네
그건 정말 흥미로운 질문이에요
그리고 제가 언제
액티브 인퍼런스의 문헌을 읽을 때
그 점을 완전히 인식하고 있어요
우리 연구의 초점은 꽤
층이 있고 우리는 뭔가를 하려고 해요
구체적이거나 유용한 것에 대해, 이 경우에는
예를 들어 자율
탐색의 경우는 단순히 찾으려고 해요
어
위치 자원과
재생 가능 에너지를 생성하기 위한
태양광 발전소에서
목표는 꽤 간단해요. 우리는 최대한 에너지를 수확하고 싶어요
조건이 주어지면 가능하므로
하나의 의미는
우리의 초점은 하나의
매우 구체적이지만 그러나 우리가 올 때
생물학적이고 또한 인간적인 것에
다른 것들은 감정과 같은 많은 것들이 있다
우리는
현재 우리의 상황에서 고려하지 않았다
작업을 하면서 이 간극을 볼 수 있다
정신적 통제와 능동적 추론 사이의
능동적 추론은 실제로 다룰 수 있다
보다 일반적인 기술에 대해 이야기하자
권한 부여나 자신감 또는 다른 감정적인 것들
감정적인 것들
그리고 이것이 실제로 방향이다
미래와 우리의 가능성에 대한
작업은 이로부터 배우려고 해야 합니다
원칙적으로는 그보다 커뮤니티가
내가 말했듯이 우리가 공식화할 수 있다면
그런 종류의 감정이나 다른 많은 것들을
보상 함수의 일종으로
예를 들어 당신은 사람들을
행복하게 하도록 격려하지만
그것을 정량화할 방법이 필요합니다
그것을 포착하지 못하면 아마도
행동을 촉진하지 않을 것입니다
당신을 더 행복하게 만들려고
그래서 그것이 우리에게 중요한 핵심입니다
우리가 흥미로운 보상 함수를 어떻게 공식화할지
그리고 이것도 마찬가지입니다
활성 추론에서 배울 수 있는 것
원칙적으로 우리는
시간에 대한 제한이 없었습니다
어떤 유형의
보상 함수는 어떤 유형이어야 할까요
어떤 제약 조건이어야 할까요
프레임워크는 꽤
어떤 면에서는 꽤
일반적이지만 그러나 더 복잡한
시스템에서도 많은 작업을 했어요, 네
그건 정말 흥미롭네요
그걸 바탕으로 좀 더 이야기해보면
소방관의 상황을 상상하고 있었어요
그리고 몇 가지
다른 화학물질들이 사용되고 있어요
감지된
그리고 확장된
인지 패러다임과 사이버
물리적 팀을 보는 방식에 대해
정성적으로 무엇이든지
그들이 사용하는 도구들, 심지어
무전기일지라도
그들의 몸은 여전히
확장된 사이버 물리적 팀처럼 보인다
그리고 우리가 앞으로 나아가면서
미래는 다를 수 있으며
우리가 알고 있거나 모르는
모든 종류의 도구를 포함할 수 있다
그래서 그게 흥미로운 점이다
시작하고 이어갈 수 있는 프레임워크에 대해
음에서
질적 영역처럼
그리고 그걸 끝까지 가져가서
응용
그리고 가치 정렬에 대해서는 내가 생각하기에
당신이 방금 추가한 것이 음 약간의
씨앗이
인간에 대해 생각하는 새로운 방법
로봇 또는 더 일반적으로
다중 개체 정렬 질문과 관련이 있고
그들의 선호 벡터가 있거나
그들의 선호 벡터 중 일부가
같은 것에 관한 것일 수 있으며
같은 방향으로, 즉
소방관이 설문조사에서 말하는 것의 의미
나는 x와 y
그리고 z를 이 비율로 균형을 맞추고 싶어
그리고 그럴 수 있는 개체가
다른 사람일 수도 있고
어떤 종류의 명시적으로 구조화된
사이버 물리적 개체일 수도 있으며
그것도 같은 선호 분포를 가지고
그리고 그럼
그것은 확률적 정렬을 찾는
형식적인 방법과 같아
왜냐하면 질문은 반드시 해결되어야 하니까
어떤 식으로든 그리고 그 분포가
우연히 정렬될 것인지
아니면 다른 간단한 휴리스틱을 사용하여
그래, 그건 절대적으로 사실이야, 우리가
우리 최종 사용자와 이야기하고
소방관과 또한
국방부 장관 그들은 흥미롭다
따라서 테러 공격이나 다른
종류의 일들 당신도 알다시피
런던 지하철역에는 이런
시나리오가 있고 여기서 그들이 이야기할 것이다
에 대한 것은
로봇을 그냥 보내는 경우는 매우 드물고
그냥 하게 두고
그가 실제로 하는 모든 일을 하게 하다
항상 첫 번째 응답자와 로봇 간의 상호작용이 있어야 한다
정말로
정보를 전달하고 싶다, 아,
내가 그것이 있을 것이라고 생각했던 곳과 그 다음에
운영자는 먼저 일부
추가 정보를 제공하고 항상
팀으로 함께 작업하며 또한
예를 들어 일부 지역에서는
기반으로 한 선호가 있습니다.
첫 번째 대응자 경험을 통해 그들은
어디에서 더 가능성이 높은지 알았습니다.
그들이 사진을 보거나
계절을 볼 때일 수 있습니다.
그래서 항상 그와의 상호작용이 있습니다.
네, 절대적으로 이건 사실 우리의 미래 단계입니다.
어떻게든 이런 종류의
상호작용을 촉진하고 싶습니다.
인간과의 간섭 및 많은 다른
감정적이고 긴급한 것들 때문에
어떤 지역이 가까운 경우
나가거나 누군가일 수 있습니다
검색하거나 찾는 우선순위가 있습니다
거기에 프로브가 있는지 여부
좋아요, 그에 대한 몇 가지 언급이 있어서
어떻게 생각하게 했습니다
반응
비상 상황의 네트워크는
내가 있는 곳을 반영하는 것으로 볼 수 있다
캘리포니아에 있을 때 아마 화재가
특정한 가능성이 다른 계절에 따라
그렇다면
응급 서비스에 전화하는 것
어떤 일이 발생할 가능성이
한 지역에서 다를 수 있다
다른 것과 대조되거나 그런 식일 수 있습니다
베이지안 필터링 방식으로 사용됩니다
우리는 15개의 보고서를 어디서 받고 있죠
같은 것에 대해 그리고 우리는 어디서
이미 진행 중입니다
그 상황에 대해 작업 중이고
다른 주의가 필요한 것이 있습니다
그것에 대해 언급하지 않기를 원합니다
샘플링 편향이 생기지 않도록 하고
훈련 데이터가 어떻게
정적 학습 맥락에서
기본적으로 편향된
실제 세계에서의 구현으로 이어지는지
여러 강연의 주제였습니다 음
제가 묻고 싶었던 질문은 다음과 관련이 있었습니다
난기류
흐름의
흐름
그것은
혼란스러운
다중 봉우리 풍경을 가져옵니다. 내가 본 것은
구름 속에서 마치
섬 사슬
하나의 능선만이 아닙니다
그래서 음
어떻게
부드러운 가우시안 변분
근사치가
그렇지 않으면
우리가 복잡한 것을 사용할 것이라고 생각할 수 있는 것을 이해하게 할까요
해결을 위한 시뮬레이션
당신은 정말 전문가라고 생각해요
정말 좋은 질문이고 우리는
이 문제로 꽤 오랫동안 고생했어요
그리고
그것에 대해 생각해볼 수 있어요
많은 지역적 난기류가 있어요
거기와 또한 결합된
어쨌든 화학 생물학이 있다면
공기의 농도는
실제로 정말 낮아요
그리고 우리의 UAV, 작은
드론이나 로봇의 센서들은
그들이 가지고 있는 기술이 그리 발전되지 않았어요
어떤 수준의 고급 기술을 가지고 있지 않아요
포괄적인 동등성은 사실 우리가
매우 간단한 음 가스 센서를 사용하므로
높은 수준의
오탐지 또는 그리고 또한 이것이
더 나쁘게 만드는 것은 당신이
그것에 대해 이야기하는 난류가
우리가 UAV에서 작동할 때 만들 수 있는 것
프로펠러
우리를 도와주지 않았고 그것 자체가 생성합니다
많은 국소 유체가 우리의
센서를 혼란스럽게 하므로 지금은 어렵습니다
많은 노력이 들어간 것을 감사하게 생각합니다
이 분야에 들어가지만 질문에 답하려고
당신의 질문은
그리고 우리가 추론할 때
우리는 더 복잡한 모델을 사용할 수 있습니다
하지만 복잡한 모델은
때때로 이 경우에는 우리에게
너무 많은 이점을 주지 않았습니다
읽는 이유 중 하나는 복잡한
모델이 항상 가지고 있는 것입니다
환경이 높은 수준의
불확실성을 가지고 있기 때문입니다
그리고 복잡한 모델이 있더라도
실제 환경을 나타내는 정확성이 있다면
그것은 완전한 모델입니다
당신에게 이점을 줄 것입니다
모델이
환경이 너무 불확실합니다
어쩌면 간단한 모델이 충분할 수 있습니다
일을 할 수 있는 첫 번째 방법이 있습니다.
질문이지만 간단한 방법을 사용하여
모델이 당신을 이끌 수 있음을 나타낼 수 있습니다.
계산적으로 간단한 것을 낮추는
가우시안 모드는 매우 간단하지만
그러나 당신은 당신의 운전을 할 수 있습니다.
계산적으로 낮추는 이유는
비교했을 때
안전 모델 계산 유체
역학 모드 또는 더 복잡한 모델
어, 두 번째는 이유가 있습니다.
특정 시나리오
어, 센서가 고급이 아니기 때문에
모델로 인해 발생하는 온센이 많습니다.
어, 그냥 어
디스플레이
센서 노이즈 내에서 그
노이즈가 꽤 높기 때문에 당신이 더
정확하게 밀어내려고 해도
그것은 아마도 1%일 뿐입니다.
센서 변호사가 당신에게 5%를 주기 때문에
너무 많은 이점을 주지 않았습니다.
이것이 우리가 이 상황에서 발견한 것입니다.
그래서 저는
아마도 그것을 연결하고 싶습니다.
가스 소산
설정을 이전의 강의 중 하나와 연결하고
다시 말하지만, 당신이 보았는지 잘 모르겠지만
그 요점을 다시 요약하기 위해
이것은 팀 슈나이더의 강의에서 나왔습니다.
팀은 목표 지향적 능동 탐색에 대해 이야기했습니다.
그래서 그와 관련된 공감대가 많을 것이라고 확신합니다.
여기에서 많은 공감이 있을 것 같습니다.
음
이중 모델
그가 정말로 강조한 질문 중 하나는
그가 물었던 것은 할 수 있는가였다
친숙함은 본질적인 가치를 가지고 있다
그가 이 문제를 설명했기 때문에
분리 문제라고 불리는 문제
높은 지역처럼
후방 가능성이 좋은 지역
안에
잘 탐색된 지역에 의해 차단되고 있다
그래서 그렇게
더 이상의 인식적으로 주도된 것을 단념시킨다
그런 종류의 고리에 행동을
우리가 이미 그곳에 있었던 것 같아
거기 있지만 그러면 마치
그 새로운 발견은
그쪽으로 한 편 더 내려간 것
다리 음, 그래 그리고 나서
우리는 능동 추론에서 많은 이야기를 합니다
형태학적 계산과 몸에 대해
계산과 저는 설정에서 생각합니다
가스가 소산되는 것에 여러 가지가 있습니다
우리가 정말 구체적으로 이야기할 수 있는 방법
적용된 구현된 계산에 대해
하나는 당신이 방금 언급한 것과 같았습니다
무인 항공기와 팬에 대해
그것이 왜 왜곡을 일으켰는지
단순한 자유 부유 센서가 아니었고
그것은 우리의 신체 모델과 같고
사람들은 신체가 어떻게
모델이며 스스로의 모델을 가지고 있다고 이야기합니다
공간에서 그리고 그것이 우리가 모든
행동을 할 수 있는 방법입니다 음 그리고 두 번째 예
구체화되고 확장된 인지에 대한
가스가 퍼지는 방식이었어요
그래서 거의 잊어버리는 것과 같아요
모델은 자동으로 발생하고 있었어요
왜냐하면 단순히 쌓을 수는 없었으니까요
열 지도
가스의 적분이 어디에 있는지
시간의 영역을 흐르는
당신은 뭔가를 가져야 합니다
역동적이지만 지역적이어야 합니다
공간을 탐색하는 것
그래서 다른 지역에서의 추정은
점점 더
불확실해질 것입니다
그래서 네, 그게 당신에게 어떤 생각을
하게 하나요
당신이 하고 있는 일에 관해서
네, 모든 것들이 매우
흥미롭습니다. 여러 방향이 있습니다
그것에 대해 우리는 생각합니다
우리가 여기서 하고 있는 일은
최고의 원칙을 설명하려고 하는 것입니다
어떻게 하는지
행동의 이점을 활용하세요
당신이 새로운 정보를 제공하기 위해 취하는 것
그리고 거기서부터 당신을 돕기 위해 이
기본적으로 우리가 곰에 대해 이야기할 때
능동 추론과 같은 정신입니다
이것은 기본적인 것들이고
시나리오와 복잡성 측면에서
많은 많은 레이어가 있어서 추가할 수 있습니다
당신이 언급한 것들 또한
어 그에 대해
예를 들어, 어의 영향
에이전트나 로봇은 동적이지만
예를 들어 우리가 고려할 수 있는 것처럼
소스는 지금 정지 상태에 있습니다
고정되어 있으며 단지 가스를 방출합니다
하지만 실제 생활에서는 아마도
사람들이 어떤 것들을 가지고 있는
예를 들어 테러리스트들이 뭔가를
트럭에 올리거나 다른 것에
주행 중이거나 다른 어떤 일이
발생할 수 있고 또한
사람들이 간헐적
방출에 대해 이야기하는 경우가 있고
때때로 방출하고 멈추고
다시 방출하는 경우가 있어 그래서 여기에는 많은
더 복잡한 시나리오가 있고
다른 것들과 결합하면 매우 흥미로울 수 있어
예를 들어 여러 개의
출처가 있을 수 있고 이
방출에서 단 하나의 것만이 아니다
소스는 하나 이상일 수 있고
사람들은 당신이
더 넓은 지역을 가지고 여러
에이전트가 함께 일하려고 할 때
우리는 이제
다양한 기관 간의 협력에 대해 이야기합니다
더 효율적으로 함께 일하는 방법을
이 지역을 검색하니 많은 것들이 있어요
여기 많은 것들이 있고 그 중 하나는
제가 직접 얻을 수 있다고 느끼는
당신의 커뮤니티의 도움입니다
우리는 단지
한 걸음 앞만 바라보지만 실제로는
우리가 비슷한 것들을 이미 가지고 있다면
다섯 걸음 앞을 바라보면 실제로 우리에게
훨씬 더 나은 결과는 당신이 보이기 때문입니다
영향을 받은 후 더 멀리
그 변화들에 대해 그래서 그런 것들이 있지만
하지만 단점은 어...
우리는 이미 그것에 대해 이야기했습니다. 그것은
계산 부하에 관한 것입니다. 이제 당신은
각 단계마다 나무 검색과 같은 것을 가지고 있습니다
원하는 여러 방향이 있습니다.
에이전트를 이동시키고 매우 많은
여러 단계와 누적이 있습니다.
상당히 불쾌할 수 있으며 이제 우리는
연구자가 사용에 대해 생각하고 있습니다.
다채로운 연구 또는 유사한 종류의
그리고 자동차도 제공됩니다.
예를 들어 그것에 대한 아이디어를 제공합니다.
당신은 이 분야에서 일하고 있군요, 어떻게 우리의 작업에
내장할 수 있을까요 그리고 이로부터
이점을 취하려고 하죠, 여기에는 많은
흥미로운 것들이 있습니다.
멋져요, 저는 몇 가지 접점을
만들고 싶습니다.
당신이 한 단계 앞서 계획하고 있다고
말한 부분에서 이어서 이야기해보죠.
음, 이는 변분적
자유 에너지와 유사합니다, 즉
즉각적인
최선의 행동과 같습니다.
그리고 예상 자유 에너지는
미래를 고려합니다, 그리고 저는 언급하고 싶었습니다.
시간적 계획이 이루어지는 몇 가지 다른 방법을
이전에 언급된 것들이 있습니다
발표들
또한 주목할 점은
몇 년 전인지는 모르겠지만
정확한 숫자는 아니지만 10년
전 범위에 해당합니다
능동 추론은 일종의
즉각적인 인식 인지
행동 이론과 여러 가지 설명이
특히 그것이 설명할 수 있도록 해주었습니다
위해
점점 더 먼 계획을 세우는 것, 예를 들어
연속 시간에서
설정
테일러 급수 근사를 갖는 것입니다
더 높은 일반화 좌표
그리고 더 높은
근사 깊이는 하나의 접근 방식입니다
일어날 수 있는 또 다른 접근 방식은
이산 시간에서 더 넓은
정책을 위한 시간 지평을 갖는 것입니다
다양한 나무와 함께
가지치기 접근법
작동할 수 있는 또 다른 접근법은
이산 시간 또는 하이브리드 모델과 함께
이산 및 연속 시간은
계층적 모델링이죠, 그래서 그것은
정말 흥미로운 질문입니다, 과연
백 단계 계획하기
정말 깊이 생각해보는 것입니다
드론이 멀리서 뭔가를 할 것이다
그것은 어떻게 청크하는가
그리고 그 청크가 어떻게 되는가
백 단계인지 아니면 열 단계의 열 단계인지
오십 단계의 두 단계와 열 단계의 다섯 단계
청크하기 시작하는 방식 안에서
그리고 이해한다
계산의
부담이 줄어드는 방법과
생물학적 인지 존재들이
그들의 환경을
이해하는 방식과 유사해지는 방법
그래, 나는 그게 절대적으로 맞다고 생각해
그건 앞으로 나아가는 아주 좋은 방법이야
우리는 또한 하고 있어
이런 식으로 생각하는 경우도 있지만
반드시 같은 방향에서 오는 것은 아닙니다
우리가 그것에 대해 생각하는 방식 때문입니다
예를 들어 결정을 내릴 때
그 어
예를 들어 어를 사용하는 경우
가을 탐색 문제에서 당신은 어떤 식으로든
당신의 웨이포인트를 설계하려고 합니다
어디로 이동하고 싶은지 그곳으로
갑자기 당신은 질문이 생깁니다
단계 크기가 얼마나 될 수 있는지
변화하고 더 큰 영역에서도
조금 더 긴 거리로 이동하고 싶을 수 있습니다
어떤 식으로든 이것은 당신이
이것을 하나로 간주할 수 있습니다
계층적 전략을 세우고 나서 우리는
사실 지휘관에게
저수준 UAV 제어 또는 자동 조종 장치를
그런 것들을 따르려고 합니다.
우리가 생각해야 할 것들이 많습니다.
그것에 대해
어떻게든 성능과 계산 부하 사이의
절충이 있습니다.
이론적으로는 더 멀리 보지 않으면
더 긴 수평선이 더 나은 성능을 제공합니다.
하지만 얼마나 멀리
볼 수 있는지가 문제입니다. 그래서
이러한 용어들 사이에 절충이 있습니다. 아마도 네
다른 응용 프로그램은
다를 수 있습니다.
요인들이지만 전체 아이디어는 내가 생각하기에
상당히 흥미롭네요
정확히 탐구할 가치가 있습니다
멋지네요 음
우리는
또한 어떤 것들을 짚어봐야 합니다
유사점과 차이점에 대해
발표들
그들 중 일부는 신경망을 활용했습니다
훈련의 모듈로 다른 방법을 사용했습니다
변분 베이지안 방법
최적화 문제로 적합할 수 있습니다
또한 샘플링 기반의 접근 방식을 보았습니다
그래서 나는 그냥 꽤
광범위하게 어떻게 보십니까
이러한 다양한 방법으로
하는
로봇 공학과 엣지 컴퓨팅
이들이 어떻게 작동하는지
다양한 상황이나 함께
와 함께
일종의 사전 훈련된 또는 업데이트 가능한 모델
크거나 변동성이 있거나
샘플링 기반 접근법
그래, 그건 정말 흥미로운
주제이고 나는 그곳에서 꽤 널리 퍼져 있었어
있어
요즘 모델을 사전 훈련하는 것에 대한 연구가 많아
특히
의 맥락에서
예를 들어 강화 학습은
당신이 무언가를 배우고 그것을 배포하려고 할 때
특히 다른 로봇 공학을 위해
이 분야에서 많은 연구가 이루어지고 있으며
저는 시간이 없어서
그 아이디어를 완전히 설명할 수 없었습니다
하지만 제가 생각하기에 많은 문제들이 있습니다
그리고
그것이 공학 시스템 로봇이든
생물학적이든 인간이든
어떻게든 도시를
설명할 수 있을 것입니다
어떻게 최적의 결정을 내릴 수 있는지
최적의 결정은
음식을 찾거나 생존하려고 하거나
유용한 일을 하려고 하는 것과 관련이 있습니다
그래서 전반적으로 이 모든 문제는
제 관점에서 최적의
의사 결정 문제로 요약될 수 있습니다
그리고
이 경우 모든
환경 정보가 알려지지 않고
당신의 에이전트의 행동도 알려지지 않을 때
쉽지 않지만 당신이 다루려고 할 때
우리가 이야기하는 것처럼
환경의 불확실성에 대해
환경에서 훨씬 더
도전적이 될 것입니다
그래서
아직 시간이 없을 수도 있습니다
이것에 대한 단일 해결책처럼
왜 여러 가지 다른
접근 방식에 대해 이야기하는지
내게는 문제가 있어요
그
어, 두 가지 주요 접근 방식이 있어요.
생각하고 있는 것 중 하나는 제가 부르는
반복 과정, 반복 과정입니다.
특히, 그 안에서
강화 학습이 당신에게 의미하는 것
초기 전략이 있고 이를 시도합니다
환경에서 행동을 취하고
보상 함수 또는 변화를 설정합니다
그것으로부터 점차적으로 배우게 됩니다
정책을 만들거나
아니면 정말로 진짜에 가까운
최적의 옵션 정책을
항상 그렇게 하고 있습니다
반복 학습 학습 학습을 하면서
이것은 접근 방식이고 하지만
이 접근 방식은 많은 데이터가 필요합니다
이것이 지금 사람들이 경향을 보이는 이유입니다
내가 훈련하는 데이터는 호주입니다
미리 준비하고 그들을 배포하게 합니다
온라인에서 약간 적응할 수 있습니다
하지만 오프라인 훈련을 사용하여
많은 데이터를 활용하여
이점을 취할 수 있습니다
하지만 또 다른 접근 방식이 있을 수 있습니다
더 정확히 말하자면 그 어
능동 간섭 또는 더 정확히 말하자면
나는 이를 순수하게 제어라고 부릅니다
온라인 최적화 접근 방식처럼
온라인 최적화 과정은 단지
모든 시나리오를 제공한다고 말했습니다
내가 가진 모든 정보를 제공하며
환경에 대한 모든 정보를 제공하고
내 목표는 무엇인지 파악하려고 합니다
내가 가져야 할 최선의 전략은 무엇인가
내가 가진 모든 정보를 바탕으로
내 몸의 환경에 대해
보상 함수
나는 단지 작업을 시도합니다
해내다
최선의 전략은 무엇인지 그러면
이 문제는 온라인
최적화 프로그램으로 공식화할 수 있습니다 당신은 이렇게 말하려고 합니다
지금까지 모든 정보를 연결하세요
나는 모든 이해를 제공합니다
당신은 그것에 대해 요금을 부과하고 어
이 접근 방식에 대해선 더 큰
계산 부하가 필요합니다 보통은
노화 컴퓨팅에 대해 이야기할 때와
이것이 우리가 어려움을 겪는 이유입니다 우리는
한 걸음 앞서 이야기합니다 왜냐하면 한 번도
이 수단이 없었기 때문입니다 최적화 문제는
더 쉽게 해결할 수 있습니다 만약 당신이
다중 상태 최적화 문제를 본다면
훨씬 더 복잡해질 수 있었어
그리고 나이가 들면서 컴퓨팅이 아마도 너는 아닐 거야
충분히 잘 시도해보려 하지만
원칙적으로 나는 그것을 스스로로 간주할 수 있어
더 넓은 두 가지
접근 방식을 제안하는 것과 그리고
비활성 추론, 이것이 바로 너야
자유 에너지 또는 기대 자유를 사용해 보았어
에너지를 보상 함수로 너는 가졌어
최적의
너의 행동을 최적화하여 너에게
가능한 최상의 것을 주기 위해서
그래서 이것이 내가 느끼는 이유야
이런 종류의 유사한 접근 방식이
우리가 이야기하는 것처럼
그래서 나도
너가
이중 제어 시스템에 대해 이야기할 때
생각하고 있었어
어떻게 그것이 형식적인 차이가 있을 수 있는지
자유 에너지 원칙과 능동적
추론이 오늘날 우리가 아는 것과
또는 다시 우리가 앞서 논의한 것처럼 어떻게
두 가지 다른 각도에서 같은
지점에 도달했을 수 있는지
그리고 그것이 나에게
특정 분할에 대해 생각하게 했어
그리고 마르코프 담요 또는 첫 번째 담요에 대해, 그래서 너는 이와 관련하여 어떤 생각이 있어?
아니면 내가 더 많은 맥락을 제공할 수 있어
하지만 먼저 나는 너에게 물어보고 싶었어
만약
담요의 개념이
관련이 있거나 당신의 관점에서
제어 문헌에 어떤 유사한 것이 있다면
네, 우리는
아마도 우리는 항상 그렇게 한다고 말할 수 있습니다
우리의 제어 커뮤니티에서
그래서 우리는 항상 그렇게 한다는 의미에서
전통적인 제어는 우리 자신의
동역학 자체를 보고 센서가
정보를 수집하려고 시도한 다음 행동을
취할 것입니다
그래서 이것은 제어된 방식으로 센서가
자신의 것을 하고 나서 x를 취하는 것입니다
하지만 이전의 제어는 우리는 매우
많이
상호작용을 무시했습니다
신체 환경과의 상호작용을 너무
많이 이야기합니다
제어에서 환경에 대해
일반적으로 우리는 그것을 방해라고 부릅니다
그래서 우리의 제어 시스템의 목표는 우리가
존재할 때 어떤
방해에 맞서 행동하려고 하는 것입니다
왜냐하면 우리는 스스로
무언가를 하려고 하거나
예를 들어 방의 온도를
3도에서 유지하고 싶다면
문이 열리면 외부의
온도가 변하는 모든 것들입니다
제어는 뭔가 신경 쓰지 않는 것과 비슷해
밖의 어떤 것에 대해서는 신경 쓰지 않아
센서는 정보를 받아서 나는 뭔가를 해
그 아래에서 나는 행동을 취해, 그래서 이건
항상 물이 있다고 여겨져
센서로부터 정보를 받고 우리는
어떤 행동을 취할 것이고
밖에 영향을 미칠 거야, 그러면 우리는
센서로부터 정보를 받아, 그래서 언제든지
내가 마이클 블랭큰을 생각할 때 나는 발견했어
자연스러운 것이 있고 아마도 어떤
누군가 가까이 있고 누군가가
생각하고 있어, 우리는 이게 꽤
흥미롭다고 느껴, 세상을 바라보는
방식이야, 그리고 너 덕분에 너는
이런 식으로 신경 쓰지 않아
누군가 문을 열어, 문을 열지 마
문을 열지 않아, 너는 몰라, 왜냐하면 너는 그냥 말해
센서에서 온도는 어때
변화하고 우리는 이걸
밖의 어떤 것도 무시해
너가 그걸 추가해줘서 기뻐, 왜냐하면 나도
제어에 대해 궁금했거든
루프
활발한 분할처럼
입력
출력 시스템, 인터페이스가 있는 시스템
홀로그램 시스템, 점점 더
동등성이 발견되고 있지만
가장 희소한 표현과 비슷해
두 에이전트 간의 상호작용
틈새에서 에이전트와 함께하는 것은 잘
알다시피 한 방향으로 가는 도로가 필요하고
반대 방향으로 가는 도로도 필요합니다
그렇지 않으면 루프를 닫지 않은 것과 같습니다
그래서 당신은 그 네 가지 조각을 가지고 있습니다
두 개의 엔티티와
엣지
그리고 환경에서 오는 것이
어떻게 설명되는지가 흥미롭습니다
교란인지
방해인지, 통제해야 할
무언가인지
또는
알로스타시스와 같은 경우처럼
생물학적
예상하는 과정
그리고 그런 다음 완전히 들어가서
새로움은 궁극적인
예상
다양한 것에 대한 단순한 예상
그리고 다시 그것은
산업 제어의 발전과 평행을 이루고
시스템이 안정화되는 것에서
진동
응, 능동적으로 대처해야 할 필요로
또한 자연스럽게 모여드는
함께
이 분야에서 주목이 전환되면서
로
형식적인 인지 모델 찾기
응 응 절대적으로 그렇게 생각해
시장의 원칙은 어
분야를 찾은 것 같아
흥미롭고 관련성이 있지만 그들은
전통적인 것과의 큰 차이점은
우라늄 문화적 사고에서 무엇이
당신의 영역에서 또는 현재 우리의
사고는 환경을 어떻게 표현할 것인가에 관한 것이다
당신의 뇌에서
그래서 당신이 이렇게 말하려고 하는 것은 모든 것을 다르게 만든다
모든 것이 다르다
왜냐하면
내가 이전에 말했듯이 아마도 당신은
오늘 모든 것에 대해 너무 신경 쓰지 않을 것이다
교란이거나 단순히 흥미로운 것
당신의
난방 시스템이 또 다른 것이고 지금은
사실 나는 어떤 방법을 가지고 싶어
무언가를 예측하고 싶다면
일어날 수 있으며 더 나은
환경에 대한 구현과
또한 당신의 믿음을 정렬하고 싶다면
내부 상태가 외부와 더 가깝게
상태가 그래서 나는 모든 것들이
도시의 것들이 오는 곳이며 또한 당신이
어떤 고차원적인 구분을 할 수 있는
만들어야 할
지능이 어디서 오는지 왜냐하면
당신은 더 나은 구현을 가지고 있기 때문입니다
더 나은 방법을 찾아낼 수 있다는 것
그것을 수행하는 방법과 그로부터 이익을 얻는 방법
환경으로부터
그래서
내가 생각하게 만든 한 가지 예는
또한 구체화된
지능과 형태학적
컴퓨팅과 연결되며
로봇이나 작은 차량을 본 기억이 나
그것은 표면을 가로질러 이동할 수 있었고
그 표면은 계단처럼 보였으며
측면이 매우 울퉁불퉁했어
하지만 이 기계가 가진 바퀴는
정사각형 모양으로 적절한
반지름을 가지고 있었기 때문에 기본적으로 굴러갈 수 있었어
완벽하게 부드럽게 지나갔어요
계단의 주파수
하지만 다른 주파수의 계단이었죠
완전히 엉망이었을 거예요
완전히 울퉁불퉁한 여행이었을 거예요, 음, 네
바퀴가 작았다면
논의가 있었을 거예요
우리가 덩어리를 표현해야 할까
계단과 오르내림과 모든 것의
그 세밀한 규모에 대해, 하지만
형태가
틈새에 맞춰져 있을 때
자연스럽게
아니면 일부 계산을 외부에서 처리하는 방식으로
계산이 이루어질 때
물리성에 대해
그 다음에 그
대상은 마치
선형 이동을 고려해야 한다
더 간단한 공간에서처럼
그래서 거의 흥미로운 점은
어떤 발표에서 그들이 사용한
매우 표준화된 로봇 플랫폼
쿼드콥터와 터틀봇 같은
그리고 다른 표준
내가 이해하는 한 표준화된
로봇 하드웨어는 정말 멋지다
왜냐하면 접근성을 높이고
명확한 방식으로 보여주기 때문이다
내일 우리는 레고의
구현에 대해 들을 것이다
그리고
하지만 그 다음에
구현된 계산의 요소가
시작된다
우리가 거의 다른 방식으로 작업할 수 있는
방법을 보여준다
그리고 어떤 종류의
시스템이
특정 기능을 구현할 수 있을지
어쩌면 로봇이나 다른 물체의 형태가
아직 보지 못한 형태일 수도 있다
그들은 두 다리가 필요하지 않다
다섯 피트 높일 필요도 없다
쓰레기통처럼 보일 필요도 없다
그것이 일부 형태이지만
공기와 물과 땅이 있는 곳에는
너무 많은 몸체가 있다
단지 곤충의
그래서 정말
이것이 어떻게 사용될지 보는 것은
정말 놀라울 것이다
형태와
행동을 설계하는 데
우리가 보지 못한 것들을 하는
그렇다 그렇다 그렇다 절대적으로 맞다 나는 생각한다
너의 의견이 맞다 그래 그리고
이런 종류의 어 나는 사람들이
어떻게든 부름을
피트니스 번영이라고 부르는 것 같다
그리고 그것은 사실 어떻게든
우리가 항상 아마도 자유 에너지를 사용하여
설명할 수 있는 어떤 개념이다
왜냐하면 당신은 환경을 살고
그것에서 최선을 얻고 싶어하고
우리가 지금 이야기하는 것은 그것을 하는 전략이다
어떻게 할 것인지
하지만 자연 세계에서는
당신이 신체적으로
더 행복하기 때문에 당신의 것들이 점차
당신과 함께 발전하고
우리가 디자인할 때
우리는 항상 선택할 수 있다
그러한 물리적 몸체를
옵션으로서, 우리가 있는 것처럼
변화할 수 있고 아마도 점차적으로 할 수 있습니다
그 두 가지를 함께 결합하면
최고의 전략을 만들기 위해 당신의 뇌뿐만 아니라
당신은 아마도 호출되는
액추에이터 또는 당신의 신체
다른 것들도 점차적으로
변화할 것입니다. 그래서 이것은 어떻게
당신이 문제를 설정하는지에 대한 것입니다. 하지만
제가 더 흥미롭게 느끼는 것은 어
액티브 인그리디언트에서 당신이
자유 에너지를 사용할 때
더 넓은 종류의 행동을 포착하려고 할 수 있습니다
그리고 제가 말했듯이 제어 영역에서는 이제
있습니다
특정 작업에 더 집중할 수 있습니다
특정 임무, 이것이 우리가 하는 일입니다
신체적으로 우리는 그것을 하고 싶지만
많은 것들, 예를 들어 소프트 스킬과
더 넓게는 우리의
자신감이나 능력에 대해 우리는 이야기하지 않습니다
하지만 인간은 우리가 일을 할 때
우리는 배우고 자신감을 쌓습니다
또는 우리의 기술을 체화하고 더 많은
일을 합니다. 이제 이것은 A이고, 저는 이것이
일어나는 일이라고 생각합니다. 그리고 Active
당황스러워서 그들이 설명할 수 있습니다
그들이 이를 수행할 수 있는 진정한 프레임워크를 가지고 있습니다
우리는 아마도 신체적 정렬에서 더 나아가고 있습니다
그래서 나는 점차 함께 움직일 수 있는 것들을 볼 수 있습니다
그리고 당신은
예를 들어 로봇을 더 능력 있게 만들 수 있다
무언가를 할 수 있는 능력이 있다면
그들의 경계를 바꾸거나 변경할 수 있다
활성화가 다른 것들을 변화시키거나 심지어
어쩌면 그들이 도달했을 수도 있다
그들의 감각을 향상시킬 수 있다 왜냐하면
그들이 배우는 더 큰 무언가가 있기 때문이다
그들이 다른 것보다 더 중요하다고 생각하는 것을 발견했다
특정 환경을 감지할 때 그들은
더 발전시키려고 할 것이다
그런 종류의 특정 감각
능력
그래서 나는 자연스럽게 그것을 볼 수 있지만
질문은 어떻게 설정할 것인가에 관한 것이다
우리가 이것을 만들도록 허용한 문제
일어나다
잘
음
하나의 조각이 약간
내 자신의 분야에서 떠오르게 했던
곤충 행동 모델링에는
작업 수행 모델이 많이 있다
파기나 채집 같은
그러나 작업을 설명하는 모델은
전환이 더 적다
비록 그것들이 정말 중요하지만
군집을 위해서
작업 전환 모델은 대개
일반화된 동적 시뮬레이션이고
덜 그런 종류에 들어간다
에이전트 기반 모델링 관점
그래서 그런 것 같아요
로봇 공학을 보면서
물리성과 기술이 밀어붙이는
최전선
그런 종류의 작업 전환은
점점 더 중요해지고
다시 말해
우리를 생체 영감을 받은 디자인으로
이끌어 가기 때문에 작업 전환은
매우 필수적입니다
그리고 그런 생각은
인간이 기억의 전개와
예상 및 모든 이러한
다양한 특성이라는 것
그리고
어렵습니다
기능적으로나 신경 해부학적으로
구분하기가
어떻게
인간의 뇌가 작동하는지와 동물의
신경계가 작동하는지
그래서 저는 그게 또 다른
흥미로운 영역이 될 것이라고 생각합니다
설명 가능성과
모델의 잠재적인 엄격함 사이의
긴장감
그들이 매개변수를 가질 것이지만
매개변수는
그들이 상호작용하는 방식에서 심지어 몇 개를 위해서도
매개변수 모델
일 수 있습니다
이해하기 어려울 수 있습니다. 왜냐하면 그것이 아닙니다
모든 정보가 있을 것처럼
그 생성 모델 매개변수에
그 모델 매개변수가 될 것입니다
그리고 가스가 있는 방식의 역학
세상은 어느 정도 의존하고 있는
예를 들어
초점 밖의 것들처럼
모델의 배경 맥락
그래서 모델 자체는 완전히
이해되거나 설명될 수 없을 것입니다. 왜냐하면
이 맥락에 의존할 것이기 때문입니다. 마치
어떤 문장도 혼자서는 존재할 수 없듯이
정말 흥미로운
영역이 너무 많고
그 방향을 볼 수 있어서
다양한 분야가 만날 수 있는 곳에서
생산적인 구조를
형성하기 시작해요
응
그렇습니다, 정말 맞습니다, 그리고 저는
저도 그렇게 생각합니다
전적으로 동의합니다
모델의 중요성에 관한 것입니다
모델은 여러 면에서
우리에게 매우 매우 중요합니다
우리는 기계
학습 분야에서 모델 기반이 있다는 것을 알고 있었습니다
모델 없는 접근 방식과 모델 기반 접근 방식입니다.
저는 모델 기반 접근 방식에 더 편향되어 있습니다.
왜냐하면 음, 당신은 음을 사용할 수 있기 때문입니다.
모델 없는 접근 방식처럼 그들은
어떤 면에서는 꽤 강력하지만 그러나
어쩌면 그들은 몇 가지 문제를 겪습니다.
당신은 이미 어떻게 설명할지 강조했습니다.
음,
왜 이런 종류의 삭제를 하셨나요?
왜 이런 종류의 행동을 취하셨나요?
더 설명 가능하고, 게다가 가장 좋은
하나입니다. 왜냐하면 우리가 하고 있는 많은 것들이
특히 우리 분야에서는
엔지니어링 시스템이 이미
첫 번째 원칙이나 다른 모델을 가지고 있습니다.
그들은 수년 동안 존재했지만 그러나
이제 질문은 그것을 어떻게 활용할 것인가입니다.
그래서 저는 모델 기반 접근 방식을 선호합니다.
여러 면에서
설명을 위해 노력하고 당신은
행동을 이해할 수 있지만 또한
음, 저는 그것을 이렇게 부릅니다.
어딘가에서
사람들이 아마 샘플링이라는 단어를 사용할 것입니다.
어떤 식으로든 효율성, 당신은
모델 기반 접근 방식을 가지고 있기 때문에
더 적은 데이터로 사용할 수 있습니다.
우리의 엔지니어링에서
데이터는 돈을 의미합니다.
그리고 나서
많은 사람들이 괜찮다고 말하는 것을 알았어요
구글과 페이스북은
온라인 프리랜서로 수십억 개의 데이터를 수집할 수 있지만
하지만 공학에서는 뭔가를 하려면
실험을 해야 해요
물리적인 것에 관심이 있다면
유용한 데이터를 얻기 위해 뭔가 잘못해야 해요
그로부터 나오는 것이니까요
돈이 아니에요
그래서 우리가 모델 기반 접근 방식을 사용할 때
학습 측면에서 훨씬 더 효율적이에요
주변 환경에서 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하는 데
이것이 이유예요
경제적으로
이것이 중요하다고 느껴요
그냥 안전을 위해서
더 설명 가능하게 만드는 방법이거나
다른 이유들이 있습니다
아주 흥미로운데 다른
덧붙이고 싶은 말이나 질문이
있으신가요
음, 별로 없어요. 정말
아주 좋은 수용이라고 생각해요. 저는 매우
이 커뮤니티에 대해 기쁘게 생각합니다. 제가 말했듯이
그리고 저에게는 놀라운 일이고 사람들
같은 생각을 공유하니까요. 그래서 제가
흥미롭게 생각하는 것은 그들이 점점 더
주요 커뮤니티에 참여하고 있다는 것입니다.
또한 이 커뮤니티에서 일하는 분들에게
문을 열고 싶습니다.
우리와 이야기하고 싶고 함께 일하고 싶습니다.
함께 새로운 아이디어를 개발합시다.
우리가 이미 논의한 것처럼 그들은 더
환영받으며 당신은 제
연락처를 가질 수 있습니다.
그들과 이야기해 보세요.
기본적으로 우리는 많은
근본적인 아이디어를 공유한다고 생각합니다.
그리고 또한 거기에
다양한 도구, 다양한 슬라이드,
다양한 개념과 접근 방식이 있습니다.
우리가 함께 작업할 수 있다면
우리는 그것들을 단순한 도구로 만들지 않고
자연의 물과 인간 또는 동물의
행동을 해석하는 방법으로 만들 것입니다.
하지만 또한 이것을 유용한 도구로 만들어
우리를 이끌 수 있도록 할 것입니다.
이 주제를 통해 더 능력 있는 로봇을 설계하고
사회에 기여하는 무언가를 할 수 있습니다.
놀랍습니다.
좋습니다, 첫 번째 세션이 거의 끝났습니다.
이제 출발하셔도 됩니다.
좋습니다, 감사합니다.
와우, 정말 훌륭한 토론이었습니다.
첸 교수님께 큰 감사를 드립니다.
참여해 주셔서 감사합니다.
좋습니다.
첫 번째 세션이 마무리되었습니다.
두 번째 적용된 활성의 간격
7월 31일 추론 심포지엄
아니면 적어도 지금 내가 있는 곳에서는
그리고
약 8시간 후에 우리는
두 번째 간격을 가질 것입니다
브루노의 발표가 포함될 것입니다
라라, 맷 브라운, 아담 사프론, 그리고 제이 에프
클라우디아
훌륭한 발표 세트가 될 것입니다
발표 후 원탁 토론이 이어집니다
여러 발표자와 함께
칼 퍼스턴도 참석할 것입니다
모두 좋은 휴식 시간을 가지길 바랍니다
두 번째 구간 전 8시간 동안
간격과
몇 가지 생각과 질문을 준비하고
라이브 채팅에 적거나 이메일로 보냅니다
우리에게
시간을 내주셔서 정말 감사합니다
그리고 주의 깊게
이 액티브 인퍼런스
연구소 심포지엄을 듣고 계신 것에 대해 희망합니다
계속 참여하고
행동하고
추론해 주시기 바랍니다
모두 안녕히 계세요, 두 번째 구간에서 뵙겠습니다
두 번째 구간
여러분